---
title: ทำไมราคาที่กำหนดค่าเริ่มต้นเป็นศูนย์ในค่าใช้จ่ายต้นทุนจริง?
description: การตรวจสอบสามรายการต่อไปนี้จะช่วยคุณในการแก้ปัญหาสาเหตุที่ราคากำหนดค่าเริ่มต้นเป็น 0 ในค่าใช้จ่ายต้นทุนจริง
author: rumant
ms.prod: ''
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/21/2018
ms.topic: article
ms.author: rumant
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 92b507d8e5605c01f1a9235233b3cd2885070749
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: th-TH
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "5993034"
---
# <a name="why-is-the-price-defaulting-to-zero-on-expense-sales-actuals"></a><span data-ttu-id="d68b1-103">ทำไมราคาที่กำหนดค่าเริ่มต้นเป็นศูนย์ในค่าใช้จ่ายต้นทุนจริง?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68b1-103">Why is the price defaulting to zero on expense sales actuals?</span></span>

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-3.x](../includes/cc-applies-to-psa-app-3x.md)]

<span data-ttu-id="d68b1-104">คำถามที่ถามบ่อยนี้ใช้กับค่าใช้จ่ายจริง ที่ซึ่งคลาสธุรกรรมถูกกำหนดเป็นค่าใช้จ่าย และชนิดของธุรกรรมเป็นยอดขายที่ยังไม่ได้เรียกเก็บเงิน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68b1-104">This FAQ applies to expense actuals where the transaction class is set to Expense and transaction type is Unbilled Sales.</span></span> <span data-ttu-id="d68b1-105">การตรวจสอบสามรายการต่อไปนี้จะช่วยคุณในการแก้ปัญหาสาเหตุที่ราคา (อัตราที่เรียกเก็บเงิน) กำหนดค่าเริ่มต้นเป็น 0 ในค่าใช้จ่ายต้นทุนจริง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68b1-105">The following three checks will help you troubleshoot why price (bill rate) is defaulting to 0 on expense sales actuals.</span></span>

## <a name="check-1-identify-the-sales-price-list-for-project"></a><span data-ttu-id="d68b1-106">การตรวจสอบ 1: ระบุรายการราคาของการขายสำหรับโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68b1-106">Check 1: Identify the sales price list for project</span></span>

<span data-ttu-id="d68b1-107">ค้นหาโครงการจากฟิลด์โครงการของมูลค่าที่แท้จริง และจากนั้น ไปที่หน้าโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68b1-107">Find the project from the project field of the actual and go to the project page.</span></span> <span data-ttu-id="d68b1-108">จากนั้น ไปที่แท็บการขาย บนกริดรายละเอียดการให้บริการตามสัญญาโครงการ คลิกที่ลิงค์ในฟิลด์สัญญาโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68b1-108">Then go to the Sales tab. On the Project Contract lines grid, click on the link in the Project Contract field.</span></span> <span data-ttu-id="d68b1-109">หน้าสัญญาโครงการจะเปิดขึ้น</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68b1-109">The Project Contract page will open.</span></span> <span data-ttu-id="d68b1-110">บนหน้าสัญญาโครงการ ไปยังแท็บโครงการรายการราคาที่กาเครื่องหมาย ตรวจสอบว่ามีรายการราคาอย่างน้อยหนึ่งรายการที่แนบมาที่นี่หรือไม่</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68b1-110">On the Project Contract page, go to the Project Price Lists tab. Check if there is at least one price list attached here.</span></span>

<span data-ttu-id="d68b1-111">ถ้าไม่มีรายการราคาที่แนบอยู่ในกริดรายการราคาของโครงการของสัญญาโครงการ:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68b1-111">If there is no price list attached in the Project Price Lists grid of the Project Contract:</span></span>

- <span data-ttu-id="d68b1-112">แนบรายการราคาในกริดรายการราคาของโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68b1-112">Attach a price list to the Project Price lists grid.</span></span> <span data-ttu-id="d68b1-113">รายการราคาที่ได้รับอนุญาตให้ถูกแนบที่นี่ ควรมีฟิลด์บริบทในการตั้งค่าการขาย และฟิลด์สกุลเงินในรายการราคาควรตรงกับฟิลด์สกุลเงินในสัญญาโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68b1-113">The price lists allowed to be attached here should have the context field set to Sales and the currency field on the price list should match the currency field on the Project Contract.</span></span> <span data-ttu-id="d68b1-114">หลังจากที่คุณเสร็จสิ้นการทำการแก้ไขที่จำเป็น สร้างการป้อนข้อมูลค่าใช้จ่ายใหม่ อนุมัติ และตรวจสอบว่าการขายจริงที่ยังไม่ได้เรียกเก็บเงินแสดงราคาที่ถูกต้อง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68b1-114">Once you’ve made the required fixes, recreate an expense entry, approve it, and verify that the unbilled sales actual shows a valid price.</span></span>
- <span data-ttu-id="d68b1-115">ถ้าคุณมีรายการราคาอย่างน้อยหนึ่งรายการที่แนบในกริดรายการราคาของโครงการของสัญญาโครงการ ไปยังการตรวจสอบ 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68b1-115">If you have one or more price lists attached in the Project Price Lists grid of the Project Contract, go to Check 2.</span></span>

## <a name="check-2-are-any-of-the-price-lists-identified-above-valid-for-the-specific-date-of-the-expense-actual"></a><span data-ttu-id="d68b1-116">การตรวจสอบ 2: รายการราคาใดๆ ที่ระบุข้างต้น ถูกต้องสำหรับวันที่เฉพาะเจาะจงของของต้นทุนจริง?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68b1-116">Check 2: Are any of the price lists identified above valid for the specific date of the expense actual?</span></span>

<span data-ttu-id="d68b1-117">สำหรับ Project Service เพื่อพิจารณารายการราคาสำหรับราคาที่ตั้งค่าเริ่มต้น รายการราคานั้นควรใช้สำหรับวันที่ในค่าใช้จ่ายต้นทุนจริง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68b1-117">For Project Service to consider a price list for defaulting price, that price list should be applicable for the date on the expense sales actual.</span></span> <span data-ttu-id="d68b1-118">ตรวจสอบรายการต่อไปนี้เพื่อดูว่า รายการราคาที่ระบุไว้ข้างต้นสามารถใช้ได้หรือไม่:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68b1-118">Check the following to see if the price list(s) identified above are applicable:</span></span>

- <span data-ttu-id="d68b1-119">เริ่มต้นโดยการตรวจสอบว่า วันที่เริ่มและสิ้นสุดบนแท็บทั่วไปสำหรับรายการราคาที่แนบไม่ว่างเปล่าหรือไม่</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68b1-119">Start by checking if start and end dates on the general tab for the price lists attached aren’t empty.</span></span> <span data-ttu-id="d68b1-120">ถ้าวันที่เริ่มต้นและสิ้นสุดในรายการราคาที่ระบุไว้ข้างต้นคือ ว่างเปล่า คุณแยกปัญหาต่างหาก</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68b1-120">If the start and end dates on the price lists identified above are empty, you have isolated the problem.</span></span> 
- <span data-ttu-id="d68b1-121">ทำบันทึกย่อของฟิลด์วันที่เริ่มต้นของค่าใช้จ่ายต้นทุนจริงของคุณ และตรวจสอบว่ารายการราคาใดๆ ที่ระบุสามารถใช้ได้สำหรับวันนั้นหรือไม่</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68b1-121">Make a note of the start date field on your expense sales actual and check if any of the price lists identified is applicable for that date.</span></span> <span data-ttu-id="d68b1-122">ตัวอย่างเช่น วันที่ของค่าใช้จ่ายต้นทุนจริงควรอยู่ภายในวันที่เริ่มต้นและวันที่สิ้นสุดในรายการราคา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68b1-122">For example, the date of the expense actual should fall within the start date and end date on the price list.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="d68b1-123">ถ้าไม่มีรายการราคาที่ครอบคลุมวันที่นั้นในค่าใช้จ่ายต้นทุนจริง คุณได้แยกปัญหา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68b1-123">If there is no price list that covers that date on the expense sales actual, you have isolated the problem.</span></span> <span data-ttu-id="d68b1-124">ปรับเปลี่ยนวันที่เริ่มและสิ้นสุดของรายการราคาเพื่อให้แน่ใจว่า รายการราคาครอบคลุมวันที่ของค่าใช้จ่ายจริง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68b1-124">Modify the start and end dates of the price list to ensure that the price list covers the date of the expense actual.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="d68b1-125">ถ้ามีรายการราคามากกว่าหนึ่งรายการที่ครอบคลุมวันที่ในค่าใช้จ่ายต้นทุนจริง คุณได้แยกปัญหา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68b1-125">If there is more than one price list that covers the date on the expense sales actual, you have isolated the problem.</span></span> <span data-ttu-id="d68b1-126">แก้ไขวันที่เริ่มต้นและสิ้นสุดของรายการราคา เพื่อให้มีรายการราคาเดียวเท่านั้นที่ครอบคลุมวันที่ของค่าใช้จ่ายจริง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68b1-126">Edit the start and end dates of the price list(s) so that there is only one price list that covers the date of the expense actual.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="d68b1-127">ถ้ามีรายการราคาราคาเดียวเท่านั้นที่ครอบคลุมวันที่ของค่าใช้จ่ายจริง ย้ายไปที่การตรวจสอบ 3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68b1-127">If there is only one price list that covers that date of the expense actual, move to Check 3.</span></span>
<span data-ttu-id="d68b1-128">หลังจากที่คุณเสร็จสิ้นการทำการแก้ไขที่จำเป็น สร้างการป้อนข้อมูลค่าใช้จ่ายใหม่ อนุมัติ และตรวจสอบว่าการขายจริงที่ยังไม่ได้เรียกเก็บเงินแสดงราคาที่ถูกต้อง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68b1-128">Once you’ve done made the required fixes, recreate an expense entry, approve it, and verify that the unbilled sales actual shows a valid price.</span></span>

## <a name="check-3-is-there-a-valid-price-for-the-expense-category-in-the-applicable-project-price-list"></a><span data-ttu-id="d68b1-129">ตรวจสอบที่ 3: มีราคาที่ถูกต้องสำหรับประเภทค่าใช้จ่ายในรายการราคาที่โครงการที่ใช้งานได้หรือไม่</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68b1-129">Check 3: Is there a valid price for the expense category in the applicable project price list?</span></span> 

<span data-ttu-id="d68b1-130">ถ้าคุณได้ดำเนินการตรวจสอบ 1 และการตรวจสอบ 2 เสร็จสิ้นแล้ว ขณะนี้ คุณควรมีรายการราคาของโครงการราคาเดียวเท่านั้นที่เกี่ยวข้องกับวันที่ของค่าใช้จ่ายการขายจริง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68b1-130">If you have successfully completed Check 1 and Check 2, you should now have only one project price list that is applicable for the date of the expense sales actual.</span></span> <span data-ttu-id="d68b1-131">เปิดรายการราคาของโครงการนี้ และไปยังแท็บราคาประเภท ต้องแน่ใจว่ามีแถวในกริดสำหรับประเถทค่าใช้จ่ายเฉพาะ ในค่าใช้จ่ายเอง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68b1-131">Open this Project Price List and go to the Category Prices tab. Make sure that there is a row in the grid for the specific expense category on the Expense actual.</span></span>
 
- <span data-ttu-id="d68b1-132">ถ้าไม่มีแถว จากนั้นคุณได้แยกปัญหาต่างหาก</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68b1-132">If there is no row, then you have isolated the problem.</span></span> <span data-ttu-id="d68b1-133">สร้างแถวในกริดราคาประเภทสำหรับประเภทของค่าใช้จ่ายจริง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68b1-133">Create a row in the Category price grid for the category on your expense actual.</span></span> <span data-ttu-id="d68b1-134">จากนั้น สร้างการป้อนข้อมูลค่าใช้จ่ายใหม่ อนุมัติ และตรวจสอบว่าการขายจริงที่ยังไม่ได้เรียกเก็บเงินแสดงราคาที่ถูกต้อง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68b1-134">Then, recreate an expense entry, approve it, and verify that the unbilled sales actual shows a valid price.</span></span> 
- <span data-ttu-id="d68b1-135">ถ้ามีแถวสำหรับประเภทค่าใช้จ่ายในกริดราคาประเภท ตรวจสอบว่ามีราคาถูกต้องหรือไม่</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68b1-135">If there is a row for the expense category in the category prices grid, check if it has a valid price.</span></span>

<span data-ttu-id="d68b1-136">เพื่อให้เข้าใจถึงว่าอะไรคือราคาถูกต้อง ใช้วิธีเหล่านี้:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68b1-136">To understand what a valid price is, use these methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="d68b1-137">ถ้าฟิลด์วิธีการกำหนดราคาในรายการราคาของประเภทถูกกำหนดเป็นตามต้นทุน จากนั้น อัตราต่อหน่วยในค่าใช้จ่ายการขายจริงของคุณจะใช้ค่าเริ่มต้นเป็นค่าในรายการค่าใช้จ่าย</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68b1-137">If the Pricing Method field on the Category price line is set to At Cost, then the unit rate on your Expense sales actual will be defaulted to the value in the Expense entry.</span></span>
- <span data-ttu-id="d68b1-138">ถ้าฟิลด์วิธีการกำหนดราคาในรายการราคาประเภทถูกตั้งค่าเป็น เปอร์เซ็นต์ส่วนเพิ่มราคา แล้วจากนั้น ตรวจสอบว่าฟิลด์เปอร์เซ็นต์ถูกตั้งค่าเป็นค่าที่ถูกต้องหรือไม่</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68b1-138">If the Pricing Method field on the Category price line is set to Markup Percentage, then check if the Percent field is set to a valid value.</span></span> <span data-ttu-id="d68b1-139">อัตราต่อหน่วยในค่าใช้จ่ายต้นทุนจริงของคุณ ถูกตั้งค่าเริ่มต้น โดยการใช้เปอร์เซ็นต์ส่วนเพิ่มราคานี้กับราคาในรายการค่าใช้จ่าย</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68b1-139">The unit rate on your Expense sales actual is defaulted by applying this markup percent to the price in the Expense entry.</span></span>
- <span data-ttu-id="d68b1-140">ถ้าฟิลด์วิธีการกำหนดราคาในรายการราคาของประเภทถูกตั้งค่าเป็น ราคาต่อหน่วย แล้วจากนั้น ตรวจสอบว่าฟิลด์ราคาถูกตั้งค่าเป็นค่าที่ถูกต้องหรือไม่</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68b1-140">If the Pricing Method field on the Category price line is set to Price per Unit, then check if the Price field is set to a valid value.</span></span> <span data-ttu-id="d68b1-141">อัตราต่อหน่วยในค่าใช้จ่ายการขายจริงจะมีค่าเริ่มต้นคือ ยอดสกุลเงินที่ระบุไว้ในฟิลด์ราคา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68b1-141">The unit rate on your Expense sales actual will be defaulted to the currency amount specified in the Price field.</span></span>

<span data-ttu-id="d68b1-142">ถ้าการตั้งค่าราคาสำหรับประเภทค่าใช้จ่ายไม่ถูกต้อง จากนั้น คุณแยกปัญหาต่างหาก</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68b1-142">If the price setup for the expense category isn't valid, then you have isolated the problem.</span></span> <span data-ttu-id="d68b1-143">โซลูชันคือ การแก้ไขรายการราคาประเภทที่มีราคาที่ถูกต้องสำหรับประเภทค่าใช้จ่าย ซึ่งสอดคล้องกับกฎข้างต้น</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68b1-143">The solution is to edit the category price line with a valid price for the expense category in accordance with the rules above.</span></span> <span data-ttu-id="d68b1-144">หลังจากที่เสร็จสิ้น สร้างการป้อนค่าใช้จ่ายใหม่ อนุมัติ ตรวจสอบ และจากนั้นการขายจริงที่ยังไม่ได้เรียกเก็บเงินแสดงราคาที่ถูกต้องหรือไม่</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68b1-144">Once you’ve done that, recreate an expense entry, approve it, and then check that the unbilled sales actual gets a valid price.</span></span>

<span data-ttu-id="d68b1-145">ถ้าคุณยังคงไม่เห็นราคาที่ถูกต้องในค่าใช้จ่ายการขายจริงของคุณ หลังจากดำเนินการตรวจสอบสามรายการข้างต้น ให้เข้าสู่ระบบตั๋วการสนับสนุน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68b1-145">If you still don't see a valid price on your expense sales actual after doing the three checks above, log a support ticket.</span></span>




[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]