---
title: ปรับแต่งการป้อนข้อมูลเวลารายสัปดาห์
description: หัวข้อนี้แสดงข้อมูลเกี่ยวกับวิธีการใช้กฎทางธุรกิจแบบกำหนดเองที่สนับสนุนการปฏิบัติขององค์กร
author: stsporen
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 07/09/2019
ms.topic: article
ms.author: rumant
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: f1c8e150500334e87b25a1c8d04cf28c7b7beaeb
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: th-TH
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5282086"
---
# <a name="customize-weekly-time-entry"></a><span data-ttu-id="5c056-103">ปรับแต่งการป้อนเวลารายสัปดาห์</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-103">Customize weekly time entry</span></span> 

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-3.x](../includes/cc-applies-to-psa-app-3x.md)]

<span data-ttu-id="5c056-104">ใน Microsoft Dynamics 365 Project Service Automation รุ่น 3.3 Microsoft แนะนำกริดที่ทันสมัยที่ให้ทรัพยากรโครงการป้อนเวลานานถึงหนึ่งสัปดาห์ในแต่ละครั้งได้อย่างรวดเร็ว</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-104">In Microsoft Dynamics 365 Project Service Automation version 3.3, Microsoft introduced a modern grid that lets project resources quickly enter time for up to one week at a time.</span></span> <span data-ttu-id="5c056-105">กริดการป้อนข้อมูลเวลารายสัปดาห์ใหม่สามารถแสดงผลรวมสำหรับรายการตามวันที่ ตามแถว หรือสัปดาห์</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-105">The new weekly time entry grid can show totals for entries by date, by row, or by week.</span></span> <span data-ttu-id="5c056-106">ทรัพยากรสามารถทำสำเนาของรายการเวลาภายในสัปดาห์และยังคัดลอกจำนวนมากจากสัปดาห์ก่อนหน้านี้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-106">Resources can make copies of time entries within the week and also bulk-copy from previous weeks.</span></span> <span data-ttu-id="5c056-107">ผู้กำหนดระบบเองสามารถกำหนดมุมมองด้วยการเพิ่มฟิลด์ เพิ่มการค้นหาลงในเอนทิตีอื่น และใช้กฎทางธุรกิจที่กำหนดเองเพื่อสนับสนุนการปฏิบัติขององค์กรของตน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-107">System customizers can customize the view by adding fields, adding lookups to other entities, and implementing custom business rules to support their organization's practices.</span></span>

<span data-ttu-id="5c056-108">กริดรายการเวลาและตารางเวลารายสัปดาห์ใหม่จะเข้าถึงผ่านแผนผังเว็บไซต์</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-108">Time entry and the new weekly time grid are accessed through the site map.</span></span> <span data-ttu-id="5c056-109">ประสบการณ์การป้อนข้อมูลเวลาแบบกำหนดเองที่ไม่สามารถขยายได้ที่เป็นส่วนหนึ่งของรุ่น PSA ก่อนหน้านี้ได้ถูกแทนที่ด้วยกริดรายการเวลารายสัปดาห์ที่สามารถขยายได้ และโดยมีประสบการณ์ทางเลือกในกริดแบบอ่านอย่างเดียวและปฏิทิน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-109">The non-extensible custom time entry experience that was part of earlier PSA versions has been replaced by the extensible weekly time entry grid, and also by an alternative experience in the read-only grid and calendar.</span></span> <span data-ttu-id="5c056-110">ผู้ใช้สามารถป้อนเวลาในยอดเงินรายสัปดาห์ได้ เนื่องจากการเปลี่ยนแปลงนี้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-110">Because of this change, users can enter time in weekly amounts.</span></span>

## <a name="page-layout"></a><span data-ttu-id="5c056-111">เค้าโครงเพจ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-111">Page layout</span></span>
<span data-ttu-id="5c056-112">กริดการป้อนข้อมูลเวลารายสัปดาห์ใหม่เป็นตัวควบคุมแบบกำหนดเองที่มีแถบเครื่องมือและสองส่วนหลัก **มิติ** และ **ระยะเวลา**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-112">The new weekly time entry grid is a custom control that has a toolbar and two main sections, **Dimensions** and **Duration**.</span></span> <span data-ttu-id="5c056-113">แถบเครื่องมือมีปุ่มที่ใช้เฉพาะกับตัวควบคุมแบบกำหนดเองนี้สำหรับกริดรายการเวลาเท่านั้น</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-113">The toolbar includes a button that applies only to this custom control for the time entry grid.</span></span> <span data-ttu-id="5c056-114">ในทางตรงกันข้าม ปุ่มบนบานหน้าต่างการดำเนินการที่ด้านบนของเพจจะใช้กับตัวควบคุมสามชนิดที่ได้รับการสนับสนุนสำหรับรายการเวลา: ตัวควบคุมรายการเวลารายสัปดาห์ ตัวควบคุมแบบอ่านอย่างเดียว และตัวควบคุมปฏิทิน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-114">By contrast, the buttons on the Action Pane at the top of the page apply to the three types of controls that are supported for time entry: the weekly time entry control, the read-only control, and the calendar control.</span></span>

### <a name="dimensions"></a><span data-ttu-id="5c056-115">มิติ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-115">Dimensions</span></span>
<span data-ttu-id="5c056-116">ส่วนหัวของคอลัมน์ส่วน **มิติ** แสดงให้เห็นถึงมิติทั้งหมดที่สามารถป้อนเวลาได้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-116">The **Dimensions** section shows, as column headings, all the dimensions that time can be entered against.</span></span> <span data-ttu-id="5c056-117">มิติต่อไปนี้ได้รับการสนับสนุนแบบสำเร็จรูป:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-117">The following dimensions are supported out of the box:</span></span>

- <span data-ttu-id="5c056-118">โครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-118">Project</span></span>
- <span data-ttu-id="5c056-119">งานโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-119">Project Task</span></span>
- <span data-ttu-id="5c056-120">บทบาท</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-120">Role</span></span>
- <span data-ttu-id="5c056-121">ชนิด</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-121">Type</span></span>
- <span data-ttu-id="5c056-122">สถานะรายการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-122">Entry Status</span></span>

<span data-ttu-id="5c056-123">ส่วน **มิติ** ไม่อนุญาตให้มีการแก้ไขแบบอินไลน์</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-123">The **Dimensions** section doesn't allow for inline editing.</span></span> <span data-ttu-id="5c056-124">ส่วนนี้ได้รับการสนับสนุนโดยมุมมองที่เปิดใช้งานฟิลด์แบบกำหนดเองที่จะเพิ่มลงในกริดการป้อนข้อมูลเวลารายสัปดาห์</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-124">This section is backed by a view that enables custom fields to be added to the weekly time entry grid.</span></span> <span data-ttu-id="5c056-125">สำหรับข้อมูลเกี่ยวกับวิธีการเพิ่มฟิลด์แบบกำหนดเอง ให้ดูส่วน "ความสามารถในการเพิ่ม" ในภายหลังในหัวข้อนี้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-125">For information about how to add custom fields, see the "Extensibility" section later in this topic.</span></span>

### <a name="duration"></a><span data-ttu-id="5c056-126">ระยะเวลา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-126">Duration</span></span>
<span data-ttu-id="5c056-127">ส่วนระยะเวลาแสดงวันในสัปดาห์เป็นส่วนหัวของคอลัมน์</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-127">The Duration section shows the days of the week as column headers.</span></span> <span data-ttu-id="5c056-128">ส่วนนี้อนุญาตให้มีการแก้ไขแบบอินไลน์</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-128">This section allows for inline editing.</span></span> <span data-ttu-id="5c056-129">หลังจากที่มีการสร้างแถวรายการเวลาที่มีมิติที่เหมาะสม ผู้ใช้สามารถป้อน อินไลน์ ระยะเวลาที่พวกเขาใช้ในมิติเหล่านั้นได้อย่างรวดเร็ว</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-129">After a time entry row is created that has appropriate dimensions, users can quickly enter, inline, the amount of time that they spent on those dimensions.</span></span>

## <a name="create-a-new-time-entry"></a><span data-ttu-id="5c056-130">สร้างรายการเวลาใหม่</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-130">Create a new time entry</span></span>
<span data-ttu-id="5c056-131">ถ้าต้องการสร้างรายการเวลาใหม่ในกริดรายการเวลา ให้เลือก **ใหม่**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-131">To create a new time entry in the time entry grid, select **New**.</span></span> <span data-ttu-id="5c056-132">กล่องโต้ตอบ **สร้างด่วนรายการเวลา** ปรากฏขึ้น</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-132">The **Time Entry Quick Create** dialog box appears.</span></span> <span data-ttu-id="5c056-133">ในกล่องโต้ตอบนี้ ผู้ใช้สามารถเลือกวันที่ของรายการเวลา และจากนั้นป้อนข้อมูลสำหรับ **โครงการ** **งานโครงการ** **บทบาท** และมิติ **ระยะเวลา** เป็นนาที ชั่วโมง หรือวันโดยการพิมพ์ **h** **m** หรือ **d** พร้อมกับหมายเลข</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-133">In this dialog box, users can select the time entry date, and then enter data for the **Project**, **Project Task**, **Role**, and **Duration** dimensions in minutes, hours, or days by typing **h**, **m**, or **d**, together with the number.</span></span> <span data-ttu-id="5c056-134">ผู้ใช้ยังสามารถป้อนคำอธิบายและข้อคิดเห็นที่สามารถใช้ร่วมกันภายนอกสำหรับรายการเวลา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-134">Users can also enter a description and comments that can be shared externally for the time entry.</span></span> <span data-ttu-id="5c056-135">เมื่อผู้ใช้บันทึกการเปลี่ยนแปลง ค่าที่พวกเขาป้อนเทียบกับมิติจะปรากฏในส่วนของ **มิติ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-135">When users save their changes, the values that they entered against the dimensions appear in the **Dimensions** section.</span></span> <span data-ttu-id="5c056-136">ข้อมูลระยะเวลาที่ป้อนในฟิลด์ **ระยะเวลา** จะปรากฏขึ้นในวันที่ที่สร้างรายการเวลา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-136">Duration information that they entered in the **Duration** field appears on the date that the time entry was created for.</span></span>

<span data-ttu-id="5c056-137">ฟิลด์การค้นหาได้รับการสนับสนุนโดยมุมมองของระบบ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-137">Lookup fields are backed by system views.</span></span> <span data-ttu-id="5c056-138">ตัวอย่างเช่น หลังจากที่ผู้ใช้ป้อนโครงการ ฟิลด์ **งานโครงการ** ถูกตั้งค่าเป็นมุมมอง **คัดลอก** ตามค่าเริ่มต้น</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-138">For example, after a user enters a project, the **Project Task** field is set to the **Copy** view by default.</span></span> <span data-ttu-id="5c056-139">ถ้าต้องการสร้างรายการเวลาสำหรับงานที่ไม่ได้กำหนดให้กับผู้ใช้ให้เลือก **เปลี่ยนมุมมอง** ในกล่องโต้ตอบการค้นหา แล้วเลือกมุมมอง **งานโครงการที่ใช้งานอยู่ทั้งหมด**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-139">To create time entries for tasks that aren't assigned to a user, select **Change View** in the lookup dialog box, and then select the **All Active Project Tasks** view.</span></span>

## <a name="edit-a-time-entry"></a><span data-ttu-id="5c056-140">แก้ไขรายการเวลา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-140">Edit a time entry</span></span>
<span data-ttu-id="5c056-141">รายละเอียดจากบางฟิลด์ในเพจรายการเวลา เช่น **คำอธิบาย** และ **ข้อคิดเห็นภายนอก** จะไม่แสดงในกริดรายการเวลารายสัปดาห์</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-141">Details from some fields on the time entry page, such as **Description** and **External Comments**, aren't shown in the weekly time entry grid.</span></span> <span data-ttu-id="5c056-142">แต่ ตัวบ่งชี้รูปสามเหลี่ยมขนาดเล็กจะปรากฏในเซลล์ระยะเวลาที่มีรายละเอียดเพิ่มเติมเหล่านี้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-142">Instead, a small triangular indicator appears in duration cells that have these additional details.</span></span> <span data-ttu-id="5c056-143">เลือกเซลล์ แล้วเลือก **แก้ไขรายละเอียด** เพื่อดูข้อมูลในบานหน้าต่าง **แก้ไขด่วน**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-143">Select the cell, and then select **Edit Details** to view the data in the **Quick Edit** pane.</span></span> <span data-ttu-id="5c056-144">ในการแก้ไขหรือปรับปรุงรายละเอียดสำหรับรายการเวลาเฉพาะที่ไม่ใช่ส่วนหนึ่งของกริดรายการเวลารายสัปดาห์ ผู้ใช้ต้องเปิดบานหน้าต่าง **แก้ไขด่วน**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-144">To edit or update the details for a specific time entry that isn't part of the weekly time entry grid, users must open the **Quick Edit** pane.</span></span>

## <a name="copy-a-time-entry-row"></a><span data-ttu-id="5c056-145">คัดลอกแถวของรายการเวลา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-145">Copy a time entry row</span></span>
<span data-ttu-id="5c056-146">หลังจากที่มีการสร้างแถวรายการเวลาครั้งแรกแล้ว ผู้ใช้สามารถเลือก **แถวคัดลอก** เพื่อคัดลอกแถวทั้งหมดไปยังแถวใหม่ได้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-146">After the first time entry row has been created, users can select **Copy Row** to copy the whole row to a new row.</span></span> <span data-ttu-id="5c056-147">เมื่อแถวถูกคัดลอกด้วยวิธีนี้ มิติและระยะเวลาจะถูกคัดลอกด้วย</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-147">When a row is copied in this way, dimensions and durations are also copied.</span></span> <span data-ttu-id="5c056-148">นอกจากนี้ผู้ใช้ยังสามารถเลือก **แก้ไขแถว** เพื่อปรับปรุงค่ามิติและระยะเวลาแบบอินไลน์ในส่วน **ระยะทาง**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-148">Users can also select **Edit Row** to update dimension values and durations inline in the **Duration** section.</span></span>

## <a name="open-a-time-entry"></a><span data-ttu-id="5c056-149">เปิดรายการเวลา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-149">Open a time entry</span></span>
<span data-ttu-id="5c056-150">ในการสนับสนุนรายการที่ดีที่สุดและรวดเร็วในฟิลด์ที่โดดเด่นที่สุด กริดรายการเวลารายสัปดาห์จะแสดงชุดย่อยของมิติข้อมูลและระยะเวลาที่เลือก</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-150">To support optimal and quick entry in the most prominent fields, the weekly time entry grid show a subset of selected dimensions and time durations.</span></span> <span data-ttu-id="5c056-151">หากต้องการดูรายละเอียดทั้งหมดของการป้อนข้อมูลครั้งเดียว ภายใต้ **แก้ไขรายการ** ให้เลือก **เปิด**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-151">To view all the details of a single time entry, under **Edit Entry**, select **Open**.</span></span>

## <a name="submit-a-time-entry"></a><span data-ttu-id="5c056-152">ส่งรายการเวลา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-152">Submit a time entry</span></span>
<span data-ttu-id="5c056-153">ผู้ใช้สามารถส่งรายการเวลาเดียวหรือกลุ่มของรายการเวลาโดยการเลือกบล็อกของเซลล์หรือแถวรายการเวลาทั้งหมด และจากนั้นเลือก **ส่ง**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-153">Users can submit a single time entry or a group of time entries by selecting a block of cells or a whole time entry row, and then selecting **Submit**.</span></span> <span data-ttu-id="5c056-154">รายการเวลาที่ส่งจะปรากฏเป็นรายการที่ค้างอยู่รอการอนุมัติในเพจ **การอนุมัติ** ของผู้อนุมัติ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-154">Submitted time entries appear as entries that are pending approval on the approvers' **Approval** page.</span></span> <span data-ttu-id="5c056-155">หลังจากที่ส่งรายการเวลาเสร็จเรียบร้อยแล้ว จะไม่สามารถแก้ไขได้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-155">After time entries are successfully submitted, they can't be edited.</span></span>

## <a name="recall-a-time-entry"></a><span data-ttu-id="5c056-156">เรียกคืนรายการเวลา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-156">Recall a time entry</span></span>
<span data-ttu-id="5c056-157">คุณสามารถเรียกคืนรายการเวลาที่คุณส่งได้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-157">You can recall time entries that you've submitted.</span></span> <span data-ttu-id="5c056-158">คุณสามารถเรียกคืนการป้อนข้อมูลครั้งเดียว บล็อกของรายการเวลา หรือแถวของรายการเวลาทั้งหมด</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-158">You can recall a single time entry, a block of time entries, or a whole row of time entries.</span></span> <span data-ttu-id="5c056-159">รายการเวลาที่เรียกคืนจะพร้อมใช้งานสำหรับทรัพยากรสำหรับการแก้ไข</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-159">Recalled time entries are available to resources for editing.</span></span>

## <a name="time-entry-status"></a><span data-ttu-id="5c056-160">สถานะรายการเวลา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-160">Time entry status</span></span>
<span data-ttu-id="5c056-161">รายการเวลาใหม่จะถูกกำหนดสถานะของ **ดราฟต์** โดยอัตโนมัติ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-161">New time entries are automatically assigned a status of **Draft**.</span></span> <span data-ttu-id="5c056-162">เมื่อมีการส่งรายการเวลา สถานะจะถูกอัพเดตเป็น **ส่งแล้ว**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-162">When a time entry is submitted, the status is updated to **Submitted**.</span></span> <span data-ttu-id="5c056-163">เมื่อการส่งรายการเวลาที่ส่งไปแล้วได้รับการอนุมัติ สถานะจะถูกอัพเดตเป็น **อนุมัติแล้ว**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-163">When a submitted time entry is approved, the status is updated to **Approved**.</span></span> <span data-ttu-id="5c056-164">ถ้ารายการเวลาถูกปฏิเสธ สถานะจะถูกอัพเดตเป็น **ส่งคืน** และรายการจะพร้อมใช้งานสำหรับการแก้ไขและการส่งใหม่</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-164">If a time entry is rejected, the status is updated to **Returned**, and the entry becomes available for correction and resubmission.</span></span> <span data-ttu-id="5c056-165">สามารถลบได้เฉพาะรายการเวลาที่มีสถานะเป็น **ฉบับร่าง** เท่านั้น</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-165">Only time entries that have a status of **Draft** can be deleted.</span></span>

## <a name="view-rejection-comments"></a><span data-ttu-id="5c056-166">ดูข้อคิดเห็นในการปฏิเสธ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-166">View rejection comments</span></span>
<span data-ttu-id="5c056-167">เมื่อรายการเวลาได้รับการปฏิเสธโดยผู้อนุมัติ ผู้อนุมัติอาจเพิ่มข้อคิดเห็นในการปฏิเสธเพื่อช่วยให้ทรัพยากรเข้าใจเหตุผลของการปฏิเสธ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-167">When a time entry is rejected by an approver, the approver might add rejection comments to help the resource understand the reason for the rejection.</span></span> <span data-ttu-id="5c056-168">หากต้องการดูข้อคิดเห็นการปฏิเสธสำหรับรายการเวลา ให้เลือก **รายการที่เปิด**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-168">To view the rejection comments for a time entry, select **Open entry**.</span></span> <span data-ttu-id="5c056-169">ข้อคิดเห็นการปฏิเสธจะแสดงในเส้นเวลา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-169">The rejection comments will be shown in the timeline.</span></span> <span data-ttu-id="5c056-170">ในเส้นเวลาทรัพยากรสามารถตอบสนองต่อข้อคิดเห็นในการปฏิเสธก่อนที่เขาหรือเธอจะส่งรายการใหม่</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-170">In the timeline, the resource can respond to the rejection comments before he or she resubmits the entry.</span></span>

## <a name="copy-week"></a><span data-ttu-id="5c056-171">คัดลอกสัปดาห์</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-171">Copy week</span></span>
<span data-ttu-id="5c056-172">หลังจากที่มีการสร้างรายการได้สองสามรายการแล้ว ผู้ใช้สามารถเลือก **คัดลอกสัปดาห์** เพื่อสร้างรายการเวลาเพิ่มเติมจำนวนมาก</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-172">After a few time entries have been created, users can select **Copy Week** to bulk-create additional time entries.</span></span> <span data-ttu-id="5c056-173">กล่องโต้ตอบ **คัดลอก** จะปรากฏขึ้น</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-173">The **Copy** dialog box appears.</span></span> <span data-ttu-id="5c056-174">ในส่วน **รอบระยะเวลาเริ่มต้น** ให้ใช้ฟิลด์ **วันที่เริ่มต้น** และ **วันที่สิ้นสุด** ให้กำหนดระยะวันที่ที่จะคัดลอกรายการเวลา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-174">In the **From period** section, use the **Start Date** and **End Date** fields to define the date range to copy time entries from.</span></span> <span data-ttu-id="5c056-175">ในส่วน **รอบระยะเวลาสิ้นสุด** ในฟิลด์ **วันที่เริ่มต้น** ให้ระบุวันที่ที่ต้องการสร้างรายการเวลาให้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-175">In the **To Period** section, in the **Start Date** field, specify the date to create time entries for.</span></span> <span data-ttu-id="5c056-176">จากนั้นเลือก **คัดลอก**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-176">Then select **Copy**.</span></span> <span data-ttu-id="5c056-177">สำหรับวันที่ที่ระบุในรอบระยะเวลา "ถึง" สำเนาของรายการเวลาสำหรับวันที่สอดคล้องกันของสัปดาห์ในรอบระยะเวลา "เริ่มต้น" จะถูกสร้างขึ้น</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-177">For the specified date in the "to" period, a copy of the time entries for the corresponding day of the week in the "from" period is created.</span></span> <span data-ttu-id="5c056-178">ตัวอย่างเช่น รายการเวลาสำหรับวันจันทร์ของสัปดาห์ที่ผ่านมาจะถูกคัดลอกไปยังวันจันทร์ของสัปดาห์ที่ได้ระบุไว้ให้เป็นรอบระยะเวลาที่สิ้นสุด</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-178">For example, Monday's time entry from last week is copied into Monday of the week that is specified as the "to" period.</span></span>

## <a name="import"></a><span data-ttu-id="5c056-179">นำเข้า</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-179">Import</span></span>
<span data-ttu-id="5c056-180">กระบวนการพื้นฐานเดียวกันจะใช้ในการนำเข้าจากการจองงาน มอบหมาย และการแลกเปลี่ยน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-180">The same basic process is used to import from bookings, assignments, and exchanges.</span></span> <span data-ttu-id="5c056-181">ผู้ใช้สามารถระบุช่วงวันที่ที่จะนำเข้าการจองได้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-181">Users can specify the date range that bookings are imported from.</span></span> <span data-ttu-id="5c056-182">พวกเขาจะต้องเลือกการจองที่ควรคัดลอกลงในรายการเวลาแบบร่างอย่างชัดเจน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-182">They must then explicitly select the bookings that should be copied into draft time entries.</span></span> <span data-ttu-id="5c056-183">ในการนำออกใช้ก่อนหน้านี้ รายการเวลาที่แนะนำปรากฏในกริดและปฏิทิน และหายไปเมื่อมีการรีเฟรชเซสชัน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-183">In the previous release, suggested time entries appeared in the grid and the calendar, and were lost when the session was refreshed.</span></span>

## <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="5c056-184">ความสามารถในการเพิ่ม</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-184">Extensibility</span></span>
### <a name="add-custom-fields-that-have-lookups-to-other-entities"></a><span data-ttu-id="5c056-185">เพิ่มฟิลด์แบบกำหนดเองที่มีการค้นหาไปยังเอนทิตีอื่น</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-185">Add custom fields that have lookups to other entities</span></span>
<span data-ttu-id="5c056-186">มีสามขั้นตอนหลักในการเพิ่มฟิลด์แบบกำหนดเองไปยังกริดรายการเวลารายสัปดาห์</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-186">There are three main steps to adding a custom field to the weekly time entry grid.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="5c056-187">เพิ่มฟิลด์แบบกำหนดเองลงในกล่องโต้ตอบการสร้างด่วน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-187">Add the custom field to the quick create dialog box.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="5c056-188">กำหนดค่ากริดเพื่อแสดงฟิลด์แบบกำหนดเอง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-188">Configure the grid to show the custom field.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="5c056-189">เพิ่มฟิลด์แบบกำหนดเองไปยังโฟลว์งานแก้ไขแถวหรือโฟลว์งานแก้ไขเซลล์ ตามความเหมาะสม</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-189">Add the custom field to either the row edit task flow or the cell edit task flow, as appropriate.</span></span>

<span data-ttu-id="5c056-190">คุณต้องแน่ใจว่าฟิลด์ใหม่มีการตรวจสอบที่จำเป็นในโฟลว์งานแก้ไขแถวหรือเซลล์</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-190">You must also make sure that the new field has the required validations in the row or cell edit task flow.</span></span> <span data-ttu-id="5c056-191">ในส่วนของขั้นตอนนี้ คุณต้องล็อกฟิลด์ ตามสถานะรายการเวลา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-191">As part of this step, you must lock the field, based on the time entry status.</span></span>

#### <a name="add-the-custom-field-to-the-quick-create-dialog-box"></a><span data-ttu-id="5c056-192">เพิ่มฟิลด์แบบกำหนดเองลงในกล่องโต้ตอบการสร้างด่วน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-192">Add the custom field to the quick create dialog box</span></span>
<span data-ttu-id="5c056-193">คุณต้องเพิ่มฟิลด์แบบกำหนดเองลงเพื่อสร้างกล่องโต้ตอบที่สร้างด่วนรายการเวลา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-193">You must add the custom field to the Create Time Entry Quick Create dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="5c056-194">เพื่อให้ผู้ใช้สามารถป้อนค่าได้ เมื่อพวกเขาเพิ่มรายการเวลาโดยใช้ปุ่ม **ใหม่**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-194">so that users can enter a value for it when they add time entries by using the **New** button.</span></span>

#### <a name="configure-the-grid-to-show-the-custom-field"></a><span data-ttu-id="5c056-195">กำหนดค่ากริดเพื่อแสดงฟิลด์แบบกำหนดเอง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-195">Configure the grid to show the custom field</span></span>
<span data-ttu-id="5c056-196">มีสองวิธีในการเพิ่มฟิลด์แบบกำหนดเองไปยังกริดรายการเวลารายสัปดาห์</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-196">There are two ways add a custom field to the weekly time entry grid.</span></span> <span data-ttu-id="5c056-197">ตัวเลือกแรกคือการปรับแต่งมุมมอง **รายการเวลารายสัปดาห์ของฉัน** และเพิ่มฟิลด์แบบกำหนดเอง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-197">The first option is to customize the **My Weekly Time Entries** view and add the custom field to it.</span></span> <span data-ttu-id="5c056-198">คุณสามารถเลือกตำแหน่งและขนาดของฟิลด์แบบกำหนดเองในกริดได้โดยการแก้ไขคุณสมบัติเหล่านั้นในมุมมอง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-198">You can choose the position and size of the custom field in the grid by editing those properties in the view.</span></span>

<span data-ttu-id="5c056-199">ตัวเลือกที่สองคือการสร้างมุมมองรายการเวลาที่กำหนดเองใหม่และตั้งค่าเป็นมุมมองเริ่มต้น</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-199">The second option is to create a new custom time entry view and set it as the default view.</span></span> <span data-ttu-id="5c056-200">มุมมองนี้ควรมี **คำอธิบาย** และฟิลด์ **ข้อคิดเห็นภายนอก** เพิ่มเติมจากคอลัมน์ที่คุณต้องการให้มีในกริด</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-200">This view should contain the **Description** and **External Comments** fields, in addition to the columns that you want to have in the grid.</span></span> <span data-ttu-id="5c056-201">คุณสามารถเลือกตำแหน่ง ขนาด และค่าเริ่มต้นการจัดเรียงของกริดโดยการแก้ไขคุณสมบัติเหล่านั้นในมุมมอง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-201">You can choose the position, size, and default sort order of the grid by editing those properties in the view.</span></span> <span data-ttu-id="5c056-202">ถัดไป กำหนดค่าตัวควบคุมแบบกำหนดเองสำหรับมุมมองนี้เพื่อให้เป็นตัวควบคุม **กริดรายการเวลา**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-202">Next, configure the custom control for this view so that it's a **Time Entry Grid** control.</span></span> <span data-ttu-id="5c056-203">เพิ่มตัวควบคุมนี้ลงในมุมมอง และเลือกสำหรับเว็บ โทรศัพท์ และแท็บเล็ต</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-203">Add this control to the view, and select it for web, phone, and tablet.</span></span> <span data-ttu-id="5c056-204">จากนั้น ตั้งค่าคอนฟิกพารามิเตอร์สำหรับกริดรายการเวลารายสัปดาห์</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-204">Next, configure the parameters for the weekly time entry grid.</span></span> <span data-ttu-id="5c056-205">ตั้งค่าฟิลด์ **วันที่เริ่มต้น** เป็น **msdyn_date** ตั้งค่าฟิลด์ **ระยะเวลา** เป็น **msdyn_duration** และตั้งค่าฟิลด์ **สถานะ** เป็น **msdyn_entrystatus**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-205">Set the **Start Date** field to **msdyn_date**, set the **Duration** field to **msdyn_duration**, and set the **Status** field to **msdyn_entrystatus**.</span></span> <span data-ttu-id="5c056-206">สำหรับมุมมองเริ่มต้น ฟิลด์ **รายการสถานะแบบอ่านอย่างเดียว** ถูกตั้งค่าเป็น **192350002,192350003,192350004** ฟิลด์ **โฟลว์งานแก้ไขแถว** ถูกตั้งค่าเป็น **msdyn_timeentryrowedit** และฟิลด์ **โฟลว์งานแก้ไขเซลล์** ถูกตั้งค่าเป็น **msdyn_timeentryedit**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-206">For the default view, the **Read-only Status List** field is set to **192350002,192350003,192350004**, the **Row Edit Task Flow** field is set to **msdyn_timeentryrowedit**, and the **Cell Edit Task Flow** field is set to **msdyn_timeentryedit**.</span></span> <span data-ttu-id="5c056-207">คุณสามารถกำหนดฟิลด์เหล่านี้เองเพื่อเพิ่มหรือเอาสถานะแบบอ่านอย่างเดียวออก หรือใช้ประสบการณ์ตามงาน (TBX) ที่แตกต่างออกไปสำหรับการแก้ไขแถวหรือเซลล์</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-207">You can customize these fields to add or remove read-only status, or to use a different task-based experience (TBX) for row or cell editing.</span></span> <span data-ttu-id="5c056-208">ฟิลด์เหล่านี้ควรถูกผูกไว้กับค่าคงที่</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-208">These fields should be bound to a static value.</span></span>

#### <a name="add-the-custom-field-to-the-appropriate-edit-task-flow"></a><span data-ttu-id="5c056-209">เพิ่มฟิลด์แบบกำหนดเองไปยังโฟลว์งานการแก้ไขที่เหมาะสม</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-209">Add the custom field to the appropriate edit task flow</span></span>
<span data-ttu-id="5c056-210">เพจ TBX ที่ใช้สำหรับการแก้ไขสามารถพบได้ภายใต้ **กระบวน**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-210">The TBX pages that are used for editing can be found under **Processes**.</span></span> <span data-ttu-id="5c056-211">เพจเริ่มต้นคือ **Project Service - การแก้ไขแถวของรายการเวลา** และ **Project Service - การแก้ไขรายการเวลา**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-211">The default pages are **Project Service - Time Entry Row Edit** and **Project Service - Time Entry Edit**.</span></span> <span data-ttu-id="5c056-212">คุณสามารถแก้ไขเพจเริ่มต้นเหล่านี้หรือสร้างหน้า TBX แบบกำหนดเองใหม่ได้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-212">You can either edit these default pages or create new custom TBX pages.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="5c056-213">ทั้งสองตัวเลือกจะลบบางกรองสำเร็จรูปใน **โครงการ** และเอนทิตี **งานโครงการ** เพื่อให้สามารถมองเห็นมุมมองการค้นหาทั้งหมดสำหรับเอนทิตี</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-213">Both options will remove some out-of-box filtering on **Project** and **Project Task** entities, so that all lookup views for the entities will be visible.</span></span> <span data-ttu-id="5c056-214">แบบสำเร็จรูป จะมองเห็นได้เฉพาะมุมมองการค้นหาที่เกี่ยวข้องเท่านั้น</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-214">Out of the box, only the relevant lookup views are visible.</span></span>

<span data-ttu-id="5c056-215">คุณต้องกำหนดโฟลว์งานที่เหมาะสมสำหรับฟิลด์แบบกำหนดเอง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-215">You must determine the appropriate task flow for the custom field.</span></span> <span data-ttu-id="5c056-216">มีแนวโน้มสูงขึ้น ถ้าคุณเพิ่มฟิลด์ลงในกริด ฟิลด์นั้นควรไปที่โฟลว์งานแก้ไขแถวที่จะใช้สำหรับฟิลด์ที่ใช้กับทั้งแถวของรายการเวลา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-216">Most likely, if you added the field to the grid, it should go in the row edit task flow that is used for fields that apply to the whole row of time entries.</span></span> <span data-ttu-id="5c056-217">ถ้าฟิลด์แบบกำหนดเองมีค่าที่ไม่ซ้ำกันทุกวัน เช่นฟิลด์แบบกำหนดเองสำหรับ **เวลาสิ้นสุด** ควรไปในโฟลว์งานแก้ไขเซลล์</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-217">If the custom field has a unique value every day, such as a custom field for **End time**, it should go in the cell edit task flow.</span></span>

<span data-ttu-id="5c056-218">เมื่อต้องการเพิ่มฟิลด์แบบกำหนดเองให้กับโฟลว์งานให้ลากองค์ประกอบ **ฟิลด์** ลงในตำแหน่งที่เหมาะสมบนเพจ แล้วตั้งค่าคุณสมบัติ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-218">To add the custom field to a task flow, drag a **Field** element into the appropriate position on the page, and then set its properties.</span></span> <span data-ttu-id="5c056-219">ตั้งค่าคุณสมบัติของ **แหล่งที่มา** เป็น **รายการเวลา** และตั้งค่าคุณสมบัติ **ฟิลด์ข้อมูล** ไปยังฟิลด์แบบกำหนดเอง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-219">Set the **Source** property to **Time Entry**, and set the **Data Field** property to the custom field.</span></span> <span data-ttu-id="5c056-220">คุณสมบัติ **ฟิลด์** ระบุชื่อที่แสดงบนเพจ tbx</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-220">The **Field** property specifies the display name on the TBX page.</span></span> <span data-ttu-id="5c056-221">เลือก **นําไปใช้** เพื่อบันทึกการเปลี่ยนแปลงของคุณไปที่ฟิลด์</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-221">Select **Apply** to save your changes to the field.</span></span> <span data-ttu-id="5c056-222">จากนั้นเลือก **อัปเดต** เพื่อบันทึกการเปลี่ยนแปลงของคุณไปที่เพจ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-222">Then select **Update** to save your changes to the page.</span></span>

<span data-ttu-id="5c056-223">หากต้องการใช้เพจ TBX แบบกำหนดเองใหม่แทน ให้สร้างกระบวนการใหม่</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-223">To use a new custom TBX page instead, create a new process.</span></span> <span data-ttu-id="5c056-224">ตั้งค่าประเภทเป็น **โฟลว์กระบวนการธุรกิจ** ตั้งค่าเอนทิตีเป็น **รายการเวลา** และตั้งค่าชนิดกระบวนการทางธุรกิจเพื่อ **รันกระบวนการเป็นโฟลว์งาน**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-224">Set the category to **Business Process Flow**, set the entity to **Time Entry**, and set the business process type to **Run process as a task flow**.</span></span> <span data-ttu-id="5c056-225">ภายใต้ **คุณสมบัติ** คุณสมบัติของ **ชื่อเพจ** ควรถูกตั้งค่าเป็นชื่อที่แสดงสำหรับเพจ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-225">Under **Properties**, the **Page name** property should be set to the display name for the page.</span></span> <span data-ttu-id="5c056-226">เพิ่มฟิลด์ที่เกี่ยวข้องทั้งหมดลงในเพจ TBX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-226">Add all the relevant fields to the TBX page.</span></span> <span data-ttu-id="5c056-227">บันทึกและเริ่มการใช้กระบวนการ และจากนั้นปรับปรุงคุณสมบัติตัวควบคุมแบบกำหนดเองสำหรับโฟลว์งานที่เกี่ยวข้องกับค่าของ **ชื่อ** ในกระบวนการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-227">Save and activate the process, and then update the custom control property for the relevant task flow to the value of **Name** on the process.</span></span>

### <a name="add-new-option-set-values"></a><span data-ttu-id="5c056-228">เพิ่มค่าชุดตัวเลือกใหม่</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-228">Add new option set values</span></span>
<span data-ttu-id="5c056-229">ถ้าต้องการเพิ่มค่าชุดตัวเลือกลงในฟิลด์สำเร็จรูป ให้เปิดเพจการแก้ไขสำหรับฟิลด์ จากนั้นภายใต้ **ชนิด** ให้เลือก **แก้ไข** ถัดจากชุดตัวเลือก</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-229">To add option set values to an out-of-box field, open the editing page for the field, and then, under **Type**, select **Edit** next to the option set.</span></span> <span data-ttu-id="5c056-230">ถัดไป ให้เพิ่มตัวเลือกใหม่ที่มีป้ายชื่อและสีที่กำหนดเอง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-230">Next, add a new option that has a custom label and color.</span></span> <span data-ttu-id="5c056-231">ถ้าคุณต้องการเพิ่มสถานะรายการเวลาใหม่ ฟิลด์สำเร็จรูปจะถูกตั้ง **ชื่อสถานะรายการ** ไม่ใช่ **สถานะ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-231">If you want to add a new time entry status, the out-of-box field is named **Entry Status**, not **Status**.</span></span>

### <a name="designate-a-new-time-entry-status-as-read-only"></a><span data-ttu-id="5c056-232">กำหนดสถานะรายการเวลาใหม่เป็นแบบอ่านอย่างเดียว</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-232">Designate a new time entry status as read-only</span></span>
<span data-ttu-id="5c056-233">เมื่อต้องการกำหนดสถานะรายการเวลาใหม่เป็นแบบอ่านอย่างเดียว ให้เพิ่มค่ารายการเวลาใหม่ (หมายเลข ไม่ใช่ป้ายชื่อ) ไปยังคุณสมบัติ **รายการสถานะแบบอ่านอย่างเดียว**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-233">To designate a new time entry status as read-only, add the new time entry value (the number, not the label) to the **Read-only Status List** property.</span></span> <span data-ttu-id="5c056-234">ส่วนที่แก้ไขได้ของกริดรายการเวลาจะถูกล็อคสำหรับแถวที่มีสถานะใหม่</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-234">The editable part of the time entry grid will be locked for rows that have the new status.</span></span>
<span data-ttu-id="5c056-235">ถัดไป เพิ่มกฎทางธุรกิจเพื่อล็อกฟิลด์ทั้งหมดใน **แถวแก้ไขรายการเวลา** และ **แก้ไขรายการเวลา** เพจ TBX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-235">Next, add business rules to lock all the fields on the **Time Entry Row Edit** and **Time Entry Edit** TBX pages.</span></span> <span data-ttu-id="5c056-236">คุณสามารถเข้าถึงกฎทางธุรกิจสำหรับเพจเหล่านี้ได้โดยเปิดตัวแก้ไขโฟลว์กระบวนการธุรกิจสำหรับเพจแล้วเลือก **กฎทางธุรกิจ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-236">You can access the business rules for these pages by opening the business process flow editor for the page and then selecting **Business Rules**.</span></span> <span data-ttu-id="5c056-237">คุณสามารถเพิ่มสถานะใหม่ให้กับเงื่อนไขในกฎทางธุรกิจที่มีอยู่ หรือคุณสามารถเพิ่มกฎทางธุรกิจใหม่สำหรับสถานะใหม่</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-237">You can add the new status to the condition in the existing business rules, or you can add a new business rule for the new status.</span></span>

### <a name="add-custom-validation-rules"></a><span data-ttu-id="5c056-238">เพิ่มกฎการตรวจสอบความถูกต้องแบบกำหนดเอง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-238">Add custom validation rules</span></span>
<span data-ttu-id="5c056-239">มีกฎการตรวจสอบความถูกต้องสองชนิดที่คุณสามารถเพิ่มสำหรับประสบการณ์กริดการป้อนข้อมูลเวลารายสัปดาห์: •   กฎทางธุรกิจด้านไคลเอ็นต์ที่ทำงานในกล่องโต้ตอบการสร้างอย่างรวดเร็วและบนเพจ TBX •   การตรวจสอบปลั๊กอินฝั่งเซิร์ฟเวอร์ที่ใช้กับการปรับปรุงรายการเวลาทั้งหมด</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-239">There are two types of validation rules that you can add for the weekly time entry grid experience: •   Client-side business rules that work in quick create dialog boxes and on TBX pages •   Server-side plug-in validations that apply to all time entry updates</span></span>

#### <a name="business-rules"></a><span data-ttu-id="5c056-240">กฎธุรกิจ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-240">Business rules</span></span>
<span data-ttu-id="5c056-241">ใช้กฎทางธุรกิจเพื่อล็อคและปลดล็อกฟิลด์ ป้อนค่าเริ่มต้นในฟิลด์ และกำหนดการตรวจสอบที่จำเป็นต้องมีข้อมูลจากเรกคอร์ดการป้อนเวลาปัจจุบันเท่านั้น</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-241">Use business rules to lock and unlock fields, enter default values in fields, and define validations that require information only from the current time entry record.</span></span> <span data-ttu-id="5c056-242">คุณสามารถเข้าถึงกฎทางธุรกิจสำหรับเพจ TBX ได้โดยเปิดตัวแก้ไขโฟลว์กระบวนการธุรกิจสำหรับเพจแล้วเลือก **กฎทางธุรกิจ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-242">You can access the business rules for a TBX page by opening the business process flow editor for the page and then selecting **Business Rules**.</span></span> <span data-ttu-id="5c056-243">จากนั้นคุณสามารถแก้ไขกฎทางธุรกิจที่มีอยู่หรือเพิ่มกฎทางธุรกิจใหม่</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-243">You can then edit the existing business rules or add a new business rule.</span></span> <span data-ttu-id="5c056-244">สำหรับการตรวจสอบความถูกต้องแบบกำหนดเองที่มากขึ้น คุณสามารถใช้กฎทางธุรกิจเพื่อเรียกใช้ JavaScript</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-244">For even more customized validations, you can use a business rule to run JavaScript.</span></span>

#### <a name="plug-in-validations"></a><span data-ttu-id="5c056-245">การตรวจสอบความถูกต้องของปลั๊กอิน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-245">Plug-in validations</span></span>
<span data-ttu-id="5c056-246">คุณควรใช้การตรวจสอบปลั๊กอินสำหรับการตรวจสอบใดๆที่จำเป็นต้องมีบริบทมากกว่าแบบพร้อมใช้งานในเรกคอร์ดรายการเวลาเดียว หรือสำหรับการตรวจสอบใดๆที่คุณต้องการเรียกใช้บนการปรับปรุงแบบอินไลน์ในกริด</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-246">You should use plug-in validations for any validations that require more context than is available in a single time entry record, or for any validations that you want to run on inline updates in the grid.</span></span> <span data-ttu-id="5c056-247">เมื่อต้องการทำการตรวจสอบให้เสร็จสมบูรณ์ ให้สร้างปลั๊กอินแบบกำหนดเองบนเอนทิตี **รายการเวลา**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-247">To complete the validation, create a custom plug-in on the **Time Entry** entity.</span></span>

> [!IMPORTANT] 
> <span data-ttu-id="5c056-248">ขณะนี้ ปัญหาที่ทราบบนเพจ TBX ป้องกันผู้ใช้จากการแก้ไขข้อมูลและการเลือกใหม่เมื่อการปรับปรุงล้มเหลวในการตรวจสอบปลั๊กอิน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-248">Currently, a known issue on the TBX pages prevents users from correcting information and reselecting Done when an update fails a plug-in validation.</span></span> <span data-ttu-id="5c056-249">ในฐานะที่เป็นวิธีแก้ปัญหา ให้ตั้งค่าการตรวจสอบกฎทางธุรกิจเพื่อป้องกันสถานการณ์นี้ให้มากที่สุดเท่าที่จะเป็นไปได้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c056-249">As a workaround, set up business rule validations to prevent this situation as much as possible.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]