---
title: มีอะไรใหม่หรือมีการเปลี่ยนแปลงอะไรใน Project Service Automation รุ่นการปรับปรุง 27 V3
description: หัวข้อนี้แสดงรายการคุณลักษณะและการแก้ไขที่พร้อมใช้งานใน Project Service Automation รุ่นการปรับปรุง 27 V3
author: ruhercul
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 01/12/2021
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 6b9da3ec54ec10408774945d26db9e702c858d05
ms.sourcegitcommit: 418fa1fe9d605b8faccc2d5dee1b04b4e753f194
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: th-TH
ms.lasthandoff: 02/10/2021
ms.locfileid: "5146686"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-project-service-automation-update-release-27-v3"></a><span data-ttu-id="778b1-103">มีอะไรใหม่หรือมีการเปลี่ยนแปลงอะไรใน Project Service Automation รุ่นการปรับปรุง 27 V3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778b1-103">What's new or changed in Project Service Automation Update Release 27, V3</span></span>

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

<span data-ttu-id="778b1-104">เรายินดีที่จะประกาศการปรับปรุงล่าสุดสำหรับแอปพลิเคชัน Project Service Automation สำหรับ Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778b1-104">We’re pleased to announce the latest update for the Project Service Automation application for Dynamics 365.</span></span> <span data-ttu-id="778b1-105">รุ่นนี้มีการปรับปรุงที่สำคัญบางอย่างเกี่ยวกับคุณภาพ ประสิทธิภาพ และการใช้งาน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778b1-105">This release includes some important improvements to quality, performance, and usability.</span></span> <span data-ttu-id="778b1-106">รุ่นนี้เข้ากันได้กับ Dynamics 365 9.x</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778b1-106">This release is compatible with Dynamics 365 9.x.</span></span> <span data-ttu-id="778b1-107">หากต้องการปรับปรุงเป็นรุ่นนี้ ให้เยี่ยมชมศูนย์การจัดการสำหรับ Dynamics 365 ออนไลน์ และหน้าโซลูชัน เพื่อติดตั้งการปรับปรุง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778b1-107">To update to this release, visit the Admin Center for Dynamics 365 online solutions page to install the update.</span></span> <span data-ttu-id="778b1-108">สำหรับข้อมูลเพิ่มเติม โปรดดูที่ [ติดตั้ง อัปเดต หรือลบโซลูชันที่ต้องการ](https://docs.microsoft.com/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778b1-108">For more information, see [Install, update, or remove a preferred solution](https://docs.microsoft.com/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).</span></span>

<span data-ttu-id="778b1-109">หัวข้อนี้แสดงรายการคุณลักษณะและการแก้ไขใหม่หรือที่เปลี่ยนแปลงสำหรับ Project Service Automation V3 รุ่นการปรับปรุง 27</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778b1-109">This topic lists the features and fixes that are new or changed for Project Service Automation V3, Update Release 27.</span></span> <span data-ttu-id="778b1-110">รุ่นนี้มีหมายเลขรุ่นเป็น V3.10.45.98 และโดยทั่วไปจะพร้อมใช้งานผ่านการอัปเดตด้วยตนเองในเดือนมกราคม 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778b1-110">This version has a build number of V3.10.45.98 and is generally available through a self-update in January 2021.</span></span>

## <a name="update-release-27"></a><span data-ttu-id="778b1-111">รุ่นการปรับปรุง 27</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778b1-111">Update Release 27</span></span>

### <a name="bug-fixes"></a><span data-ttu-id="778b1-112">แก้ไขข้อบกพร่อง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778b1-112">Bug fixes</span></span>

<span data-ttu-id="778b1-113">**ทั่วไป**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778b1-113">**General**</span></span>

<span data-ttu-id="778b1-114">ปัญหาต่อไปนี้ได้รับการแก้ไขแล้ว:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778b1-114">The following issues have been fixed:</span></span>

- <span data-ttu-id="778b1-115">บันทึกที่สร้างโดยปลั๊กอินใน Project Service Automation ไม่ได้ถูกตั้งค่าให้ลบอัตโนมัติ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778b1-115">Logs generated by plug-ins in Project Service Automation haven't been set to auto-delete.</span></span>
- <span data-ttu-id="778b1-116">การอัปเกรดอัตโนมัติล้มเหลวเนื่องจากโซลูชัน Project Service Automation มี NavBarArea และองค์ประกอบหัวเรื่องที่เป็น null แบบเดิม</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778b1-116">Auto-upgrade fails because the Project Service Automation solution contains a legacy null NavBarArea and title element.</span></span>

<span data-ttu-id="778b1-117">**เวลาและค่าใช้จ่าย**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778b1-117">**Time and Expense**</span></span>

<span data-ttu-id="778b1-118">ปัญหาต่อไปนี้ได้รับการแก้ไขแล้ว:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778b1-118">The following issues have been fixed:</span></span>

- <span data-ttu-id="778b1-119">ตาราง **รายการเวลา** แสดงข้อมูลที่ไม่ถูกต้องสำหรับลักษณะของวันที่ **ไม่ผูกกับเขตเวลา**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778b1-119">The **Time Entry** grid displays incorrect data for **TimeZone Independent** date behavior.</span></span>
- <span data-ttu-id="778b1-120">ตาราง **รายการเวลา** สร้างข้อมูลที่ไม่ถูกต้องสำหรับลักษณะของเวลา **ไม่ผูกกับเขตเวลา**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778b1-120">The **Time Entry** grid creates incorrect time for **TimeZone Independent** date behavior.</span></span>
- <span data-ttu-id="778b1-121">การค้นหางานไม่จำกัดเฉพาะโครงการที่เลือกในหน้า **แก้ไขรายการเวลา**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778b1-121">Task lookup isn't limited to the selected project on the **Edit Time Entry** page.</span></span>
- <span data-ttu-id="778b1-122">การอนุมัติเวลาสำหรับรายการเวลาที่ไม่ใช่โครงการจะบล็อกระบบเนื่องจากระบบจะกำลังค้นหาผู้อนุมัติโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778b1-122">Time approval for non-project time entries is blocked because the system is looking for a project approver.</span></span>
- <span data-ttu-id="778b1-123">รายการที่ถูกต้องบนข้อมูลจริงแสดงข้อความแสดงข้อผิดพลาดที่ไม่ถูกต้อง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778b1-123">Correct entries on Actuals displays an incorrect error message.</span></span>
- <span data-ttu-id="778b1-124">เมื่องานมีค่าว่างสำหรับต้นทุนจริงและมีการรีเฟรชผลรวมของโครงการ ข้อผิดพลาดต่อไปนี้จะเกิดขึ้น "คีย์ที่ระบุไม่มีอยู่ในพจนานุกรม"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778b1-124">When a task contains a null value for actual cost and the project totals are refreshed, the following error occurs, "Given key not present in dictionary".</span></span>
- <span data-ttu-id="778b1-125">ในบางกรณี ตัวกรอง **จัดกลุ่มตาม** บนแท็บ **ประมาณการโครงการ** ไม่แสดงประมาณการค่าใช้จ่าย</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778b1-125">In specific instances, **Group By** filters on the **Project Estimate** tab does not display expense estimates.</span></span>
- <span data-ttu-id="778b1-126">ช่วงเวลา **การเลื่อนเวลาตามฤดูกาล** ไม่ถูกต้องสำหรับรายการเวลา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778b1-126">**Daylight Saving Time** interval isn't correct for time entries.</span></span>

<span data-ttu-id="778b1-127">**การจัดการโครงการ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778b1-127">**Project Management**</span></span>

<span data-ttu-id="778b1-128">ปัญหาต่อไปนี้ได้รับการแก้ไขแล้ว:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778b1-128">The following issues have been fixed:</span></span>

- <span data-ttu-id="778b1-129">การปรับปรุงการแคช ซึ่งช่วยเพิ่มประสิทธิภาพที่เกี่ยวข้องกับการโหลดหน้า **โครงการ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778b1-129">Caching improvements, which enhances performance related to loading the **Project** page.</span></span>
- <span data-ttu-id="778b1-130">กฎทางธุรกิจที่ล้าสมัยทำให้งานโครงการไม่เสร็จสมบูรณ์</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778b1-130">Obsolete business rule preventing project tasks from being completed.</span></span>
- <span data-ttu-id="778b1-131">โครงร่าง Add-in ของ Microsoft Project ไม่สอดคล้องกับปฏิทินของ Add-in ซึ่งส่งผลให้ความต้องการทรัพยากรไม่ถูกต้อง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778b1-131">Microsoft Project Add-in contours aren't respecting the add-in’s calendar resulting in incorrect resource requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="778b1-132">การสร้างโครงการจากแม่แบบกำหนดวันที่มอบหมายไม่ถูกต้องและป้องกันความสามารถในการสร้างความต้องการทรัพยากร</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778b1-132">Creating projects from templates incorrectly sets assignment dates and prevents the ability to generate resource requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="778b1-133">ผู้ใช้ไม่สามารถเข้าถึงตัวเลือก **ประเภท** **คำอธิบาย** **สถานะ** โดยใช้แป้นพิมพ์</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778b1-133">User can't access **Category**, **Description**, **Status** options using the keyboard.</span></span>
- <span data-ttu-id="778b1-134">มูลค่าการขายจริงของโครงการไม่รวมค่าธรรมเนียมและมูลค่าการขาย</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778b1-134">Actual sales values of the project aren't including fee and materials sales values.</span></span>
- <span data-ttu-id="778b1-135">การรวมยอดขายจริงและต้นทุนจริงเกิดขึ้นอย่างไม่ถูกต้องกับอัตราแลกเปลี่ยนที่แตกต่างกัน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778b1-135">Aggregation of actual sales and actual cost happens incorrectly with different exchange rates.</span></span>
- <span data-ttu-id="778b1-136">คำอธิบายใน **แม่แบบชั่วโมงการทำงานเริ่มต้น** ทำให้เข้าใจผิด</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778b1-136">The description in the **Default Work Hour Template** is misleading.</span></span>
- <span data-ttu-id="778b1-137">การเยื้องงานไม่ได้ลบ **ประเภท** ในอินเทอร์เฟซผู้ใช้จนกว่าจะมีการรีเฟรช</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778b1-137">Indenting a task doesn't remove **Category** in the user interface until it is refreshed.</span></span>
- <span data-ttu-id="778b1-138">ไม่มีการตรวจสอบความถูกต้องเพื่อให้แน่ใจว่าการย้ายโครงการเกินวันที่สิ้นสุดจะไม่ได้รับอนุญาต</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778b1-138">Missing validation to ensure moving a project beyond its end date isn't permitted.</span></span>

<span data-ttu-id="778b1-139">**Sales**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778b1-139">**Sales**</span></span>

<span data-ttu-id="778b1-140">ปัญหาต่อไปนี้ได้รับการแก้ไขแล้ว:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778b1-140">The following issues have been fixed:</span></span>

- <span data-ttu-id="778b1-141">ข้อยกเว้นการอ้างอิงว่างถูกสร้างขึ้นในบรรทัดใบเสนอราคาโครงการเนื่องจาก **นำเข้าจากการประมาณโครงการ** จะมองเห็นได้เมื่อยังไม่ได้เลือกโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778b1-141">A null reference exception is generated on a project quote line because **Import from Project Estimation** is visible when a project hasn't been selected.</span></span>
- <span data-ttu-id="778b1-142">ข้อผิดพลาดต่อไปนี้ "การอ้างอิงวัตถุไม่ได้ตั้งค่าเป็นอินสแตนซ์ของวัตถุ" เกิดขึ้นเมื่อปิดใบเสนอราคาเป็น **ชนะ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778b1-142">The following error, "Object reference not set to an instance of an object" occurs when closing a quote as **Won**.</span></span>
- <span data-ttu-id="778b1-143">สถานะการปรับปรุงไม่ได้ตั้งค่าระหว่างการกลับชจริงในขณะที่ยกเลิกการเชื่อมโยงโครงการจากรายละเอียดการให้บริการตามสัญญา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778b1-143">Adjustment status isn't set during an actual reversal while unlinking a project from a contract line.</span></span>
- <span data-ttu-id="778b1-144">เมื่อทั้ง Dynamics 365 Field Service และ Project Service Automation ได้รับการติดตั้ง ตัวเลือก **ล็อกราคา** และ **ใช้การกำหนดราคาปัจจุบัน** จะไม่แสดงพร้อมกันบนหน้า **ใบแจ้งหนี้**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778b1-144">When Dynamics 365 Field Service and Project Service Automation are both installed, the **Lock pricing** and **Use Current Pricing** options are not displayed at a same time on the **Invoice** page.</span></span>
- <span data-ttu-id="778b1-145">สำหรับภาษาญี่ปุ่น มีการแปลที่ไม่สอดคล้องกับหน้าอื่น ๆ ตามปฏิทิน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778b1-145">For the Japanese language, there is inconsistent translation with other calendar-based pages.</span></span>
- <span data-ttu-id="778b1-146">**เปิดใช้งาน** และ **ปิดใช้งาน** ถูกลบออกจากเอนทิตี **สมาคมราคาตลาด** ใน Project Service Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778b1-146">**Activate** and **Deactivate** have been removed from **Price List Association** entities in Project Service Automation.</span></span>
