---
title: ใบแจ้งหนี้โครงการชั่วคราว
description: หัวข้อนี้ให้ข้อมูลเกี่ยวกับใบแจ้งหนี้โครงการชั่วคราวใน Project Operations
author: rumant
ms.date: 04/06/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 1b839c3e40ddcfe1f07b0330a78c42851140d4bf
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: th-TH
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "6004059"
---
# <a name="proforma-project-pnvoices"></a><span data-ttu-id="ae09b-103">ใบแจ้งหนี้โครงการชั่วคราว</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09b-103">Proforma project pnvoices</span></span>

<span data-ttu-id="ae09b-104">_**นำไปใช้กับ:** การปรับใช้งานแบบ Lite - จัดการกับการออกใบแจ้งหนี้ชั่วคราว_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09b-104">_**Applies To:** Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="ae09b-105">การออกใบแจ้งหนี้โครงการชั่วคราวช่วยให้ผู้จัดการโครงการได้รับระดับการอนุมัติที่สอง ก่อนที่จะสร้างใบแจ้งหนี้สำหรับลูกค้า</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09b-105">Proforma project invoicing gives project managers a second level of approval before they create invoices for customers.</span></span> <span data-ttu-id="ae09b-106">ระดับแรกของการอนุมัติจะเสร็จสมบูรณ์เมื่อรายการเวลา ค่าใช้จ่าย และวัสดุที่สมาชิกทีมส่งได้รับการอนุมัติ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09b-106">The first level of approval is completed when time, expense, and material entries that project team members submit are approved.</span></span>

<span data-ttu-id="ae09b-107">Dynamics 365 Project Operations Lite Deployment ไม่ได้ออกแบบมาเพื่อสร้างใบแจ้งหนี้สำหรับลูกค้า</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09b-107">Dynamics 365 Project Operations Lite Deployment isn't designed to generate customer-facing invoices.</span></span> <span data-ttu-id="ae09b-108">รายการต่อไปนี้แสดงสาเหตุที่ไม่สามารถสร้างใบแจ้งหนี้ได้:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09b-108">The following list shows why invoices cannot be generated:</span></span>

- <span data-ttu-id="ae09b-109">ไม่มีข้อมูลภาษี</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09b-109">Does not contain tax information.</span></span>
- <span data-ttu-id="ae09b-110">ไม่สามารถแปลงสกุลเงินอื่นเป็นสกุลเงินที่ออกใบแจ้งหนี้ได้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09b-110">Cannot convert other currencies to the invoicing currency.</span></span>
- <span data-ttu-id="ae09b-111">ไม่สามารถจัดรูปแบบใบแจ้งหนี้สำหรับการพิมพ์ได้อย่างถูกต้อง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09b-111">Cannot correctly format invoices for printing.</span></span>

<span data-ttu-id="ae09b-112">คุณสามารถใช้ระบบทางการเงินหรือการบัญชีเพื่อสร้างใบแจ้งหนี้สำหรับลูกค้าที่ใช้ข้อมูลในข้อเสนอใบแจ้งหนี้ที่สร้างขึ้นได้แทน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09b-112">Instead, you can use a financial or accounting system to create customer-facing invoices that use the information in generated invoice proposals.</span></span>

## <a name="creating-project-invoices"></a><span data-ttu-id="ae09b-113">การสร้างใบแจ้งหนี้ของโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09b-113">Creating project invoices</span></span>

<span data-ttu-id="ae09b-114">คุณสามารถสร้างใบแจ้งหนี้โครงการได้ครั้งละหนึ่งรายการหรือจำนวนมาก</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09b-114">Project invoices can be created one at a time or in bulk.</span></span> <span data-ttu-id="ae09b-115">คุณสามารถสร้างได้ด้วยตนเอง หรือสามารถตั้งค่า เพื่อสร้างในการเรียกใช้อัตโนมัติ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09b-115">You can create them manually, or they can be configured so that they are generated in automated runs.</span></span>

### <a name="manually-create-project-invoices"></a><span data-ttu-id="ae09b-116">สร้างใบแจ้งหนี้ของโครงการด้วยตนเอง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09b-116">Manually create project invoices</span></span> 

<span data-ttu-id="ae09b-117">ในเพจรายการ **สัญญาของโครงการ** คุณสามารถสร้างใบแจ้งหนี้โครงการแยกต่างหากสำหรับแต่ละสัญญาโครงการ หรือคุณสามารถสร้างใบแจ้งหนี้จำนวนมากสำหรับสัญญาโครงการหลายรายการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09b-117">On the **Project Contracts** list page, you can create project invoices separately for each project contract, or you can create invoices in bulk for multiple project contracts.</span></span>

   - <span data-ttu-id="ae09b-118">หากต้องการสร้างใบแจ้งหนี้จากสัญญาของโครงการเฉพาะ ในเพจรายการ **สัญญาของโครงการ** ให้เปิดสัญญาของโครงการ แล้วเลือก **สร้างใบแจ้งหนี้**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09b-118">To create an invoice for a specific project contract, on the **Project Contracts** list page, open a project contract, and then select **Create Invoice**.</span></span>

   <span data-ttu-id="ae09b-119">ใบแจ้งหนี้จะถูกสร้างขึ้นสำหรับธุรกรรมทั้งหมดสำหรับสัญญาของโครงการที่เลือกซึ่งมีสถานะเป็น **พร้อมที่จะออกใบแจ้งหนี้**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09b-119">An invoice is generated for all transactions for the selected project contract that have a status of **Ready to Invoice**.</span></span> <span data-ttu-id="ae09b-120">ธุรกรรมเหล่านี้มีเวลา ค่าใช้จ่าย วัสดุ หลักเป้าหมาย รายละเอียดการให้บริการตามสัญญาตามผลิตภัณฑ์ และรายการสมุดรายวันการขายที่ยังไม่ได้เรียกเก็บเงินอื่นๆ ซึ่งอาจได้รับการยืนยันแล้ว</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09b-120">These transactions include time, expenses, materials, milestones, product-based contract lines, and other unbilled sales journal lines that may have been confirmed.</span></span>

<span data-ttu-id="ae09b-121">การสร้างใบแจ้งหนี้จํานวนมาก:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09b-121">To create invoices in bulk:</span></span>

1. <span data-ttu-id="ae09b-122">ในเพจรายการ **สัญญาของโครงการ** เลือกอย่างน้อยหนึ่งสัญญาของโครงการที่จะสร้างใบแจ้งหนี้ และจากนั้นเลือก **สร้างใบแจ้งหนี้โครงการ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09b-122">On the **Project Contracts** list page, select one or more project contracts to create an invoice for, and then select **Create Project Invoices**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ae09b-123">ข้อความเตือนจะแจ้งให้คุณทราบว่าอาจมีความล่าช้าก่อนที่ใบแจ้งหนี้จะถูกสร้าง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09b-123">A warning message informs you that there might be a delay before invoices are created.</span></span> <span data-ttu-id="ae09b-124">นอกจากนี้ยังมีการแสดงกระบวนการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09b-124">The process is also shown.</span></span> <span data-ttu-id="ae09b-125">เลือก **ตกลง** เพื่อปิดกล่องข้อความ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09b-125">Select **OK** to close the message box.</span></span>

   <span data-ttu-id="ae09b-126">ใบแจ้งหนี้จะถูกสร้างขึ้นสำหรับธุรกรรมทั้งหมดของรายละเอียดการให้บริการตามสัญญาซึ่งมีสถานะเป็น **พร้อมที่จะออกใบแจ้งหนี้**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09b-126">An invoice is generated for all transactions on a contract line that have a status of **Ready to Invoice**.</span></span> <span data-ttu-id="ae09b-127">ธุรกรรมเหล่านี้มีเวลา ค่าใช้จ่าย วัสดุ หลักเป้าหมาย รายละเอียดการให้บริการตามสัญญาตามผลิตภัณฑ์ และรายการสมุดรายวันการขายที่ยังไม่ได้เรียกเก็บเงินอื่นๆ ซึ่งอาจได้รับการยืนยันแล้ว</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09b-127">These transactions include time, expenses, materials, milestones, product - based contract lines and other unbilled sales journal lines that may have been confirmed.</span></span>

3. <span data-ttu-id="ae09b-128">ดูใบแจ้งหนี้ที่สร้างขึ้นโดยไปที่ **การขาย** \> **การเรียกเก็บเงิน** \> **ใบแจ้งหนี้**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09b-128">View the invoices that are generated by going to **Sales** \> **Billing** \> **Invoices**.</span></span> <span data-ttu-id="ae09b-129">คุณจะเห็นใบแจ้งหนี้หนึ่งฉบับสำหรับแต่ละสัญญาของโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09b-129">You will see one invoice for each project contract.</span></span>

### <a name="set-up-automated-creation-of-project-invoices"></a><span data-ttu-id="ae09b-130">ตั้งค่าการสร้างใบแจ้งหนี้โครงการโดยอัตโนมัติ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09b-130">Set up automated creation of project invoices</span></span> 

<span data-ttu-id="ae09b-131">ทำตามขั้นตอนเหล่านี้เพื่อตั้งค่าการเรียกใช้ใบแจ้งหนี้อัตโนมัติ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09b-131">Follow these steps to configure an automated invoice run.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ae09b-132">ไปที่ **การตั้งค่า** \> **ชุดงาน**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09b-132">Go to **Settings** \> **Batch jobs**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ae09b-133">สร้างชุดงาน และตั้งชื่อว่า **Project Operations สร้างใบแจ้งหนี้**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09b-133">Create a batch job, and name it **Project Operations Create Invoices**.</span></span> <span data-ttu-id="ae09b-134">ชื่อของชุดงานต้องมีคำว่า "สร้างใบแจ้งหนี้"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09b-134">The name of the batch job must include the term "Create Invoices."</span></span>
3. <span data-ttu-id="ae09b-135">ในฟิลด์ **ชนิดงาน** ให้เลือก **ไม่มี**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09b-135">In the **Job type** field, select **None**.</span></span> <span data-ttu-id="ae09b-136">โดยค่าเริ่มต้น **ความถี่รายวัน** และตัวเลือก **เปิดใช้งาน** จะถูกตั้งค่าเป็น **ใช่**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09b-136">By default, the **Frequency Daily** and **Is Active** options are set to **Yes**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ae09b-137">เลือก **เรียกใช้เวิร์กโฟลว์**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09b-137">Select **Run Workflow**.</span></span> <span data-ttu-id="ae09b-138">ในกล่องโต้ตอบ **การค้นหาเรกคอร์ด** คุณจะเห็นเวิร์กโฟลว์ต่อไปนี้:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09b-138">In the **Look Up Record** dialog box, you will see the following workflows:</span></span>

    - <span data-ttu-id="ae09b-139">ProcessRunCaller</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09b-139">ProcessRunCaller</span></span>
    - <span data-ttu-id="ae09b-140">ProcessRunner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09b-140">ProcessRunner</span></span>
    - <span data-ttu-id="ae09b-141">UpdateRoleUtilization</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09b-141">UpdateRoleUtilization</span></span>

5. <span data-ttu-id="ae09b-142">เลือก **ProcessRunCaller** จากนั้นเลือก **เพิ่ม**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09b-142">Select **ProcessRunCaller**, and then select **Add**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="ae09b-143">ในกล่องโต้ตอบถัดไป ให้เลือก **ตกลง**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09b-143">In the next dialog box, select **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="ae09b-144">เวิร์กโฟลว์ **การพักเครื่อง** ตามด้วยเวิร์กโฟลว์ **กระบวนการ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09b-144">A **Sleep** workflow is followed by a **Process** workflow.</span></span>

    <span data-ttu-id="ae09b-145">นอกจากนี้คุณยังสามารถเลือก **ProcessRunner** ในขั้นตอนที่5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09b-145">You can also select **ProcessRunner** in step 5.</span></span> <span data-ttu-id="ae09b-146">จากนั้น เมื่อคุณเลือก **ตกลง** เวิร์กโฟลว์ **กระบวนการ** ตามด้วยเวิร์กโฟลว์ **การพักเครื่อง**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09b-146">Then, when you select **OK**, a **Process** workflow is followed by a **Sleep** workflow.</span></span>

<span data-ttu-id="ae09b-147">เวิร์กโฟลว์ **ProcessRunCaller** และ **ProcessRunner** สร้างใบแจ้งหนี้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09b-147">The **ProcessRunCaller** and **ProcessRunner** workflows create invoices.</span></span> <span data-ttu-id="ae09b-148">**ProcessRunCaller** เรียกใช้ **ProcessRunner**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09b-148">**ProcessRunCaller** calls **ProcessRunner**.</span></span> <span data-ttu-id="ae09b-149">**ProcessRunner** เป็นเวิร์กโฟลว์ที่สร้างใบแจ้งหนี้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09b-149">**ProcessRunner** is the workflow that creates the invoices.</span></span> <span data-ttu-id="ae09b-150">เวิร์กโฟลว์นี้จะมีรายละเอียดการให้บริการตามสัญญาทั้งหมดที่ต้องใช้สร้างใบแจ้งหนี้ และจะมีการสร้างใบแจ้งหนี้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09b-150">This workflow goes through all the contract lines that invoices must be created for, and creates the invoices.</span></span> <span data-ttu-id="ae09b-151">ในการกำหนดรายละเอียดการให้บริการตามสัญญาที่ต้องใช้สร้างใบแจ้งหนี้ เวิร์กโฟลว์จะดูที่วันที่เรียกใช้ใบแจ้งหนี้สำหรับรายละเอียดการให้บริการตามสัญญา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09b-151">To determine the contract lines that invoices must be created for, the workflow looks at invoice run dates for the contract lines.</span></span> <span data-ttu-id="ae09b-152">ถ้ารายละเอียดการให้บริการตามสัญญาที่เป็นของสัญญาเดียวมีวันที่เรียกใช้ใบแจ้งหนี้เดียวกัน ธุรกรรมจะรวมอยู่ในใบแจ้งหนี้เดียวที่มีรายการใบแจ้งหนี้สองรายการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09b-152">If contract lines that belong to one contract have the same invoice run date, the transactions are combined into one invoice that has two invoice lines.</span></span> <span data-ttu-id="ae09b-153">ถ้าไม่มีธุรกรรมที่จะสร้างใบแจ้งหนี้ จะไม่มีการสร้างใบแจ้งหนี้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09b-153">If there are no transactions to create invoices for, no invoices are created.</span></span>

<span data-ttu-id="ae09b-154">หลังจาก **ProcessRunner** เสร็จสิ้น จะเรียก **ProcessRunCaller** ให้เวลาสิ้นสุด และถูกปิด</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09b-154">After **ProcessRunner** has finished running, it calls **ProcessRunCaller**, provides the end time, and is closed.</span></span> <span data-ttu-id="ae09b-155">**ProcessRunCallerr** เริ่มต้นการจับเวลาที่ทำงานเป็นเวลา 24 ชั่วโมง ตั้งแต่เวลาสิ้นสุดที่ระบุ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09b-155">**ProcessRunCaller** then starts a timer that runs for 24 hours from the specified end time.</span></span> <span data-ttu-id="ae09b-156">ในตอนท้ายของการจับเวลา **ProcessRunCaller** ถูกปิด</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09b-156">At the end of the timer, **ProcessRunCaller** is closed.</span></span>

<span data-ttu-id="ae09b-157">งานกระบวนการชุดงานสำหรับการสร้างใบแจ้งหนี้เป็นงานที่เกิดขึ้นเป็นประจำ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09b-157">The batch process job for creating invoices is a recurrent job.</span></span> <span data-ttu-id="ae09b-158">ถ้ามีการเรียกใช้กระบวนการชุดงานนี้หลายครั้ง จะมีการสร้างหลายอินสแตนซ์ของงาน และสามารถทำให้เกิดข้อผิดพลาด</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09b-158">If this batch process is run many times, multiple instances of the job are created and can cause errors.</span></span> <span data-ttu-id="ae09b-159">เพื่อแก้ไขปัญหานี้ ให้เริ่มต้นกระบวนการชุดงานเพียงครั้งเดียว และเริ่มต้นใหม่เฉพาะเมื่อหยุดทำงานเท่านั้น</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09b-159">To work around this issue, start the batch process only one time, and only restart it if it stops running.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ae09b-160">การออกใบแจ้งหนี้แบบกลุ่มทำงานเฉพาะสำหรับรายละเอียดการให้บริการตามสัญญาโครงการที่กำหนดค่าโดยกำหนดการใบแจ้งหนี้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09b-160">Batch invoicing only runs for project contract lines that are configured by invoice schedules.</span></span> <span data-ttu-id="ae09b-161">รายละเอียดการให้บริการตามสัญญาที่มีวิธีการเรียกเก็บเงินแบบราคาคงที่ ต้องมีการกำหนดค่าหลักเป้าหมาย</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09b-161">A contract line with a fixed price billing method must have milestones configured.</span></span> <span data-ttu-id="ae09b-162">รายละเอียดการให้บริการตามสัญญาโครงการที่มีวิธีการเรียกเก็บเงินตามเวลาและวัสดุจะต้องมีการตั้งค่ากำหนดการใบแจ้งหนี้ตามวันที่</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09b-162">A project contract line with a time and material billing method will need a date-based invoice schedule set up.</span></span> <span data-ttu-id="ae09b-163">เช่นเดียวกับรายละเอียดการให้บริการตามสัญญาโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09b-163">The same applies to a project-based contract line.</span></span>      
 
### <a name="edit-a-draft-invoice"></a><span data-ttu-id="ae09b-164">แก้ไขใบแจ้งหนี้แบบร่าง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09b-164">Edit a draft invoice</span></span>

<span data-ttu-id="ae09b-165">เมื่อคุณสร้างใบแจ้งหนี้โครงการแบบร่าง ธุรกรรมการขายที่ยังไม่ได้เรียกเก็บเงินทั้งหมดที่ถูกสร้างขึ้นเมื่อมีการอนุมัติรายการเวลาและค่าใช้จ่ายบนใบแจ้งหนี้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09b-165">When you create a draft project invoice, all unbilled sales transactions that were created when the time and expense entries were approved are pulled onto the invoice.</span></span> <span data-ttu-id="ae09b-166">คุณสามารถทำการปรับปรุงต่อไปนี้ในขณะที่ใบแจ้งหนี้ยังคงอยู่ในลำดับขั้นแบบร่าง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09b-166">You can make the following adjustments while the invoice is still in a draft stage:</span></span>

- <span data-ttu-id="ae09b-167">ลบหรือแก้ไขรายละเอียดรายการใบแจ้งหนี้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09b-167">Delete or edit invoice line details.</span></span>
- <span data-ttu-id="ae09b-168">แก้ไขและปรับปรุงปริมาณและชนิดการเรียกเก็บเงิน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09b-168">Edit and adjust the quantity and billing type.</span></span>
- <span data-ttu-id="ae09b-169">เพิ่มเวลา ค่าใช้จ่าย วัสดุ และค่าธรรมเนียมโดยตรงเป็นธุรกรรมในใบแจ้งหนี้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09b-169">Directly add time, expense, material, and fees as transactions on the invoice.</span></span> <span data-ttu-id="ae09b-170">คุณสามารถใช้ลักษณะการทำงานนี้ถ้ารายการใบแจ้งหนี้ถูกแม็ปกับรายละเอียดการให้บริการตามสัญญาที่อนุญาตสำหรับคลาสของธุรกรรมเหล่านี้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09b-170">You can use this feature if the invoice line is mapped to a contract line that allows for these transaction classes.</span></span>

<span data-ttu-id="ae09b-171">เลือก **ยืนยัน** เพื่อยืนยันใบแจ้งหนี้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09b-171">Select **Confirm** to confirm an invoice.</span></span> <span data-ttu-id="ae09b-172">การดำเนินการนี้เป็นการดำเนินการแบบทางเดียว</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09b-172">This action is a one-way action.</span></span> <span data-ttu-id="ae09b-173">เมื่อคุณเลือก **ยืนยัน** ใบแจ้งหนี้จะเป็นแบบอ่านอย่างเดียว และสร้างการขายจริงที่เรียกเก็บเงินแล้วจากรายละเอียดของรายการใบแจ้งหนี้แต่ละรายการสำหรับแต่ละรายการใบแจ้งหนี้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09b-173">When you select **Confirm**, the invoice becomes read only and creates billed sales actuals from each invoice line detail for each invoice line.</span></span> <span data-ttu-id="ae09b-174">ถ้ารายละเอียดรายการใบแจ้งหนี้อ้างอิงถึงการขายจริงที่ยังไม่ได้เรียกเก็บเงิน การขายจริงที่ยังไม่ได้เรียกเก็บเงินจะได้รับการกลับรายการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09b-174">If the invoice line detail references an unbilled sales actual, the unbilled sales actual is reversed.</span></span> <span data-ttu-id="ae09b-175">รายละเอียดรายการใบแจ้งหนี้ใดๆ ที่สร้างขึ้นจากรายการเวลา ค่าใช้จ่าย หรือการใช้วัสดุจะอ้างอิงการขายจริงที่ยังไม่เรียกเก็บเงิน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09b-175">Any invoice line detail that was created from a time, expense, or material usage entry will reference an unbilled sales actual.</span></span> <span data-ttu-id="ae09b-176">ระบบการรวมบัญชีแยกประเภททั่วไปสามารถใช้การกลับรายการนี้เพื่อย้อนกลับงานโครงการที่อยู่ระหว่างดำเนินการ (WIP) เพื่อวัตถุประสงค์ทางการบัญชี</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09b-176">General ledger integration systems can use this reversal to reverse project work in progress (WIP) for accounting purposes.</span></span>

### <a name="correct-a-confirmed-invoice"></a><span data-ttu-id="ae09b-177">แก้ไขใบแจ้งหนี้ที่ยืนยันแล้ว</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09b-177">Correct a confirmed invoice</span></span>

<span data-ttu-id="ae09b-178">ใบแจ้งหนี้ที่ยืนยันแล้วสามารถแก้ไขได้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09b-178">Confirmed invoices can be edited.</span></span> <span data-ttu-id="ae09b-179">เมื่อคุณแก้ไขใบแจ้งหนี้ที่ยืนยันแล้ว จะมีการสร้างใบแจ้งหนี้ที่มีการแก้ไขฉบับร่างใหม่</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09b-179">When you correct a confirmed invoice, a new draft corrective invoice is created.</span></span> <span data-ttu-id="ae09b-180">เนื่องจากสมมติฐานคือคุณต้องการย้อนกลับธุรกรรมและปริมาณทั้งหมดจากใบแจ้งหนี้ต้นฉบับ ใบแจ้งหนี้ที่แก้ไขนี้รวมธุรกรรมทั้งหมดจากใบแจ้งหนี้ต้นฉบับ และปริมาณทั้งหมดบนใบแจ้งหนี้เป็นศูนย์</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09b-180">Because the assumption is that you want to reverse all the transactions and quantities from the original invoice, this corrective invoice includes all the transactions from the original invoice, and all the quantities on it are zero.</span></span>

<span data-ttu-id="ae09b-181">ถ้ามีธุรกรรมที่ไม่จำเป็นต้องแก้ไข คุณสามารถลบออกจากใบแจ้งหนี้ที่แก้ไขฉบับร่างได้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09b-181">If there are transactions that don't require correction, you can remove them from the draft corrective invoice.</span></span> <span data-ttu-id="ae09b-182">ถ้าคุณต้องการย้อนกลับหรือส่งคืนเฉพาะปริมาณบางส่วน คุณสามารถแก้ไขฟิลด์ **ปริมาณ** บนรายละเอียดรายการได้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09b-182">If you want to reverse or return only a partial quantity, you can edit the **Quantity** field on the line detail.</span></span> <span data-ttu-id="ae09b-183">ถ้าคุณเปิดรายละเอียดรายการใบแจ้งหนี้ คุณสามารถดูปริมาณต้นฉบับใบแจ้งหนี้ได้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09b-183">If you open the invoice line detail, you can see the original invoice quantity.</span></span> <span data-ttu-id="ae09b-184">จากนั้นคุณสามารถแก้ไขปริมาณในใบแจ้งหนี้ปัจจุบันได้ เพื่อให้น้อยกว่าหรือมากกว่าปริมาณในใบแจ้งหนี้ต้นฉบับ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09b-184">You can then edit the current invoice quantity so that it's less than or more than the original invoice quantity.</span></span>

<span data-ttu-id="ae09b-185">เมื่อคุณยืนยันใบแจ้งหนี้ที่มีการแก้ไข การขายที่เรียกเก็บเงินจริงต้นฉบับจะย้อนกลับ และการขายที่เรียกเก็บเงินจริงใหม่จะถูกสร้างขึ้น</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09b-185">When you confirm a corrective invoice, the original billed sales actual is reversed, and a new billed sales actual is created.</span></span> <span data-ttu-id="ae09b-186">ถ้าปริมาณถูกลดลง ความแตกต่างจะทำให้การขายจริงที่ยังไม่ได้เรียกเก็บเงินใหม่ถูกสร้าง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09b-186">If the quantity was reduced, the difference will cause a new unbilled sales actual to be created.</span></span> <span data-ttu-id="ae09b-187">ตัวอย่างเช่น ถ้าการขายที่เรียกเก็บเงินต้นฉบับเป็นเวลา 8 ชั่วโมง และรายละเอียดรายการใบแจ้งหนี้ที่มีการแก้ไขมีปริมาณที่ลดลง 6 ชั่วโมง จะมีการย้อนกลับรายการขายที่เรียกเก็บเงินต้นฉบับ และสร้างใหม่สองรายการจริง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09b-187">For example, if the original billed sale was for eight hours and the corrective invoice line detail has a reduced quantity of six hours, the original billed sales line is reversed and two new actuals are created:</span></span>

- <span data-ttu-id="ae09b-188">การขายที่มีการเรียกเก็บเงินจริงเป็นเวลาหกชั่วโมง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09b-188">A billed sales actual for six hours.</span></span>
- <span data-ttu-id="ae09b-189">การขายจริงที่ยังไม่ได้เรียกเก็บเงินป็นเวลาสองชั่วโมงที่เหลือ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09b-189">An unbilled sales actual for the remaining two hours.</span></span> <span data-ttu-id="ae09b-190">คุณสามารถเรียกเก็บเงินธุรกรรมนี้ในภายหลัง หรือทำเครื่องหมายว่าไม่สามารถคิดค่าธรรมเนียมได้ โดยขึ้นอยู่กับการเจรจากับลูกค้า</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09b-190">This transaction can be billed later or marked as non-chargeable, depending on the negotiations with the customer.</span></span>



[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
