---
title: เพิ่มสมาชิกทีมจากตารางสมาชิกทีม
description: หัวข้อนี้จะให้ข้อมูลเกี่ยวกับวิธีที่คุณสามารถจัดการกับทรัพยากรสมาชิกทีม
author: ruhercul
manager: AnnBe
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: ruhercul
ms.openlocfilehash: cacf3913c3893dd09509cd02361c4a21bed59825
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: th-TH
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5280106"
---
# <a name="add-team-members-from-the-team-member-grid"></a><span data-ttu-id="e7e80-103">เพิ่มสมาชิกทีมจากตารางสมาชิกทีม</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-103">Add team members from the Team member grid</span></span>

<span data-ttu-id="e7e80-104">_**นำไปใช้กับ:** Project Operations สำหรับสถานการณ์ตามทรัพยากร/วัสดุที่ไม่ได้เก็บในคลัง การปรับใช้งานแบบ Lite - จัดการกับการออกใบแจ้งหนี้ชั่วคราว_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="e7e80-105">Dynamics 365 Project Operations รวมแดชบอร์ดผู้จัดการทรัพยากรที่ให้ภาพรวมที่เห็นได้ของความต้องการของทรัพยากรและการใช้ประโยชน์ทั่วทั้งองค์กร</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-105">Dynamics 365 Project Operations includes a Resource manager dashboard that provides a visual overview of resource demand and utilization throughout the organization.</span></span> <span data-ttu-id="e7e80-106">คุณสามารถใช้แผนภูมิบนแดชบอร์ดนี้เพื่อช่วยแสดงภาพของข้อมูลดังต่อไปนี้:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-106">You can use the charts on this dashboard to visualize the following information:</span></span>

- <span data-ttu-id="e7e80-107">**ความต้องการของทรัพยากร**: แผนภูมิ **คำขอทรัพยากรที่ใช้งานอยู่** แสดงทรัพยากรที่มีการส่ง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-107">**Resource demand**: The **Active Resource Request** chart shows resources that have been submitted.</span></span> <span data-ttu-id="e7e80-108">ทรัพยากรถูกรวมเข้าด้วยกันโดยบทบาทหรือโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-108">The resources are aggregated by either role or project.</span></span>
- <span data-ttu-id="e7e80-109">**ความต้องการของทรัพยากรที่ไม่ได้ส่งมา**: แผนภูมิ **ความต้องการของทรัพยากรที่ยังไม่ได้มอบหมาย** จะแสดงข้อกำหนดของทรัพยากรทั้งหมดที่ไม่ได้ถูกส่ง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-109">**Unsubmitted resource demand**: The **Unassigned Resource Demand** chart shows all the resource requirements that haven't been submitted.</span></span> <span data-ttu-id="e7e80-110">ตารางนี้ช่วยผู้จัดการทรัพยากรดูความต้องการที่ยังไม่ได้รับการยืนยันหรือที่อาจจะส่งผ่านการร้องขอทรัพยากร</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-110">This chart helps Resource managers view demand that isn't firm and might be submitted through a resource request.</span></span>
- <span data-ttu-id="e7e80-111">**การใช้ประโยชน์ที่เรียกเก็บได้สำหรับสัปดาห์ที่ผ่านมา**: แผนภูมิ **การใช้ประโยชน์ตามบทบาท** แสดงเปอร์เซ็นต์ของการใช้ประโยชน์ที่เรียกเก็บได้จริงขององค์กรตามบทบาทเทียบกับการใช้ประโยชน์ที่เรียกเก็บเงินได้ตามเป้าหมายตามบทบาท</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-111">**Billable utilization for the past week**: The **Utilization by Role** chart shows the percentage of the organization's actual billable utilization by role against the target billable utilization by role.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="e7e80-112">เพื่อทำให้แผนภูมิ **การใช้ประโยชน์ตามบทบาท** พร้อมใช้งาน สร้างงานที่รันเวิร์กโฟลว์ **UpdateRoleUtilization**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-112">To make the **Utilization by Role** chart available, create a job that runs the **UpdateRoleUtilization** workflow.</span></span> <span data-ttu-id="e7e80-113">งานที่เกิดซ้ำนี้รันทุกๆเจ็ดเพื่อคำนวณการใช้ประโยชน์ที่เรียกเก็บได้สำหรับเจ็ดวันก่อนหน้า</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-113">This recurring job runs every seven days to calculate billable utilization for the previous seven days.</span></span> <span data-ttu-id="e7e80-114">ผลลัพธ์ถูกรวมเข้าด้วยกันโดยบทบาท</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-114">The results are aggregated by role.</span></span>

## <a name="manage-project-team-members"></a><span data-ttu-id="e7e80-115">จัดการสมาชิกในทีมโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-115">Manage project team members</span></span>

<span data-ttu-id="e7e80-116">ผู้จัดการโครงการสามารถใช้แดชบอร์ดผู้จัดการทรัพยากรเพื่อจัดการทรัพยากรในโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-116">Project managers can use the Resource manager dashboard to manage the resources on projects.</span></span> <span data-ttu-id="e7e80-117">ตัวอย่างเช่น พวกเขาสามารถเพิ่มสมาชิกทีมไปที่โครงการและจองสมาชิกในทีมเพื่อตอบสนองความต้องการทรัพยากรที่ถูกบันทึกโดยทรัพยากรทั่วไปได้โดยตรง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-117">For example, they can add a team member directly to a project and book a team member to fulfill the resource requirements that were captured by a generic resource.</span></span>

### <a name="add-a-team-member-directly-to-a-project"></a><span data-ttu-id="e7e80-118">เพิ่มสมาชิกในกลุ่มไปยังโครงการได้โดยตรง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-118">Add a team member directly to a project</span></span>

<span data-ttu-id="e7e80-119">เพื่อเพิ่มสมาชิกในกลุ่มไปยังโครงการได้โดยตรง บนฟอร์ม **โครงการ** บนแท็บ **ทีม** เลือก **สร้าง**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-119">To add a team member directly to a project, on the **Projects** form, on the **Team** tab, select **New**.</span></span> <span data-ttu-id="e7e80-120">**สร้างด่วน: สมาชิกในทีมโครงการ** กล่องโต้ตอบปรากฏขึ้น</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-120">The **Quick Create: Project Team Member** dialog box appears.</span></span> <span data-ttu-id="e7e80-121">ในกล่องโต้ตอบนี้ คุณสามารถทำงานเหล่านี้ได้:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-121">In this dialog box, you can perform these tasks:</span></span>

- <span data-ttu-id="e7e80-122">**จองทรัพยากรที่ระบุชื่อ**: ในฟิลด์ **ทรัพยากรที่สามารถจองได้** แล้วเลือกชื่อของทรัพยากร</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-122">**Book a named resource**: In the **Bookable Resource** field, select the name of the resource.</span></span> <span data-ttu-id="e7e80-123">จากนั้นเลือกบทบาท กำหนดระยะเวลา และเลือกวิธีการจัดสรร</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-123">Then select the role, set the period, and select an allocation method.</span></span> <span data-ttu-id="e7e80-124">ทรัพยากรที่ระบุชื่อที่คุณเลือกได้ถูกเพิ่มไปในโครงการโดยการใช้วิธีการจัดสรรและปฏิทินทรัพยากรที่เลือกมา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-124">The named resource that you selected is added to the project by using the selected allocation method and the resources calendar.</span></span>
- <span data-ttu-id="e7e80-125">**เพิ่มทรัพยากรทั่วไป**: เว้นฟิลด์ **ทรัพยากรที่สามารถจองได้** ว่างไว้ จากนั้นเลือกบทบาท กำหนดระยะเวลา เลือกวิธีการจัดสรรที่ต้องการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-125">**Add a generic resource**: Leave the **Bookable resource** field blank, and then select the role, set the period, and select the preferred allocation method.</span></span> <span data-ttu-id="e7e80-126">วิธีนี้จะมีการเพิ่มทรัพยากรทั่วไปให้กับทีมเป็นตัวแทน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-126">A generic resource is added to the team as a placeholder.</span></span> <span data-ttu-id="e7e80-127">ตัวแทนจะเก็บรูปแบบความต้องการที่ใช้ในการจองทรัพยากรที่ระบุชื่อในทีม</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-127">The placeholder holds the demand pattern that is used to book named resources on the team.</span></span> <span data-ttu-id="e7e80-128">ความต้องการเกิดขึ้นตามปฏิทินโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-128">The requirement is made according to the project calendar.</span></span>
- <span data-ttu-id="e7e80-129">**เพิ่มทรัพยากรที่ระบุชื่อในทีมโดยไม่ต้องใช้ความสามารถรองรับของทรัพยากร**: ในฟิลด์ **ทรัพยากรที่สามารถจองได้** แล้วเลือกทรัพยากร</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-129">**Add a named resource to the team without consuming resource capacity**: In the **Bookable Resource** field, select a resource.</span></span> <span data-ttu-id="e7e80-130">เลือกระยะเวลา และเลือก **ไม่มี** เป็นวิธีการจัดสรร</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-130">Select the period, and then select **None** as the allocation method.</span></span> <span data-ttu-id="e7e80-131">ทรัพยากรที่ถูกเพิ่มไปยังทีมแต่ความสามารถรองรับของทรัพยากรยังไม่ถูกใช้ผ่านการจอง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-131">The resource is added to the team, but the resource's capacity isn't consumed through a booking.</span></span>

### <a name="book-a-team-member-to-fulfill-resource-requirements-for-a-generic-resource"></a><span data-ttu-id="e7e80-132">จองสมาชิกในทีมเพื่อทำตามความต้อองการทรัพยากรสำหรับทรัพยากรทั่วไป</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-132">Book a team member to fulfill resource requirements for a generic resource</span></span>

<span data-ttu-id="e7e80-133">ใน Project Operations คุณสามารถจองทรัพยากรทั่วไปในทีมโครงการได้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-133">In Project Operations, you can book a generic resource on a project team.</span></span> <span data-ttu-id="e7e80-134">นอกจากนี้ คุณยังสามารถระบุบทบาท ความสามารถรองรับที่ต้องการ และวิธีการกระจายความสามารถรองรับนั้น</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-134">You can also specify the role, the required capacity, and how that capacity is distributed.</span></span> <span data-ttu-id="e7e80-135">สำหรับความต้องการทรัพยากร คุณสามารถระบุแอตทริบิวต์ที่เกี่ยวข้องกับทรัพยากรทั่วไป</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-135">For the resource requirement, you can specify attributes that are associated with the generic resource.</span></span> <span data-ttu-id="e7e80-136">แอตทริบิวต์เหล่านี้รวมไปถึงทักษะที่จำเป็น หน่อยองค์กรที่ต้องการ และทรัพยากรที่ต้องการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-136">These attributes include required skills, the preferred organizational unit, and preferred resources.</span></span>

<span data-ttu-id="e7e80-137">ทำตามขั้นตอนต่อไปนี้เพื่อระบุทักษะที่จำเป็นในทรัพยากรทั่วไปสำหรับนักพัฒนา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-137">Complete the following steps to specify the required skills on a generic resource for a developer.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e7e80-138">ในฟอร์ม **โครงการ** , ในแท็บ **ทีม** , เลือก **สร้าง** เพื่อจองทรัพยากรทั่วไป</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-138">On the **Projects** form, on the **Team** tab, select **New** to book a generic resource.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e7e80-139">ในมุมมอง **สมาชิกในทีมทั้งหมด** ในคอลัมน์ **ความต้องการทรัพยากร** เลือกลิงก์เพื่อเพิ่มทักษะที่จำเป็นสำหรับทรัพยากรทั่วไป</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-139">In the **All Team Members** view, in the **Resource Requirement** column, select the link to add required skills for the generic resource.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e7e80-140">บนฟอร์ม **ความต้องการทรัพยากร** ในตาราง **ทักษะ** เลือกจุดไข่ปลา (**...**) และจากนั้นเลือก **เพิ่มคุณสมบัติที่จำเป็นใหม่** เพื่อเพิ่มคุณลักษณะที่จำเป็นสำหรับนักพัฒนา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-140">On the **Resource Requirement** form, in the **Skills** grid, select the ellipsis (**...**) and then select **Add New Requirement Characteristic** to add the required skills for your developer.</span></span>
4. <span data-ttu-id="e7e80-141">ในฟอร์มของกล่องโต้ตอบ **สร้างด่วน: คุณลักษณะที่ต้องการ** ในฟิลด์ **คุณลักษณะ** เลือกทักษะที่ต้องการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-141">In the **Quick Create: Requirement Characteristic** dialog form, in the **Characteristic** field, select the required skill.</span></span>
5. <span data-ttu-id="e7e80-142">ในฟิลด์ **ค่าการจัดอันดับ** เลือกระดับความเชี่ยวชาญสำหรับทักษะนั้น</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-142">In the **Rating value** field, select the proficiency level for that skill.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="e7e80-143">ในฟิลด์ **ความต้องการทรัพยากร** ให้กำหนดความต้องการให้กับแหล่งข้อมูลจากหน่วยองค์กรหรือแม้กระทั่งทรัพยากรที่ระบุชื่อ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-143">In **Resource Requirement** field, set the requirement to source resources from organizational units or even named resources.</span></span> <span data-ttu-id="e7e80-144">เมื่อคุณทำเสร็จแล้ว ให้เลือก **บันทึก**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-144">When you've finished, select **Save**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="e7e80-145">ในฟอร์ม **ความต้องการทรัพยากร** เลือก **จอง** เพื่อตอบสนองความต้องการทรัพยากร</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-145">On the **Resource Requirement** form, select **Book** to fulfill the resource requirement.</span></span> <span data-ttu-id="e7e80-146">คุณยังสามารถเลือกทรัพยากรทั่วไปในกริด **All Team Members** และจากนั้นเลือก **จอง**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-146">You can also select the generic resource in the **All Team Members** grid and then select **Book**.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="e7e80-147">ในตัวอย่างนี้ มี 40 ชั่วโมงที่ต้องการแต่ไม่มีชั่วโมงที่จองจริงเนื่องจากทรัพยากรทั่วไปไม่มีการจอง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-147">In this example, there are 40 required hours but no actual booked hours, because generic resources don't have bookings.</span></span> <span data-ttu-id="e7e80-148">นอกจากนั้น ไม่มีชั่วโมงที่มอบหมายเนื่องจากทรัพยากรทั่วไปถูกเพิ่มไปยังทีมโดยตรงแทนการเพิ่มโดยใช้การมอบหมายงาน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-148">Additionally, there are no assigned hours, because the generic resource was added directly to the team instead of being added by using task assignment.</span></span>

    <span data-ttu-id="e7e80-149">ในฟอร์ม **ตัวช่วยจัดหมายกำหนดการให้บริการ** คุณสามารถกรองทรัพยากรที่มีอยู่ตามความต้องการที่ระบุไว้ในความต้องการทรัพยากร</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-149">On the **Scheduling Assistant** form, you can filter available resources by the requirements that are specified on the resource requirement.</span></span> <span data-ttu-id="e7e80-150">ทรัพยากรถูกเรียงลำดับตามพารามิเตอร์การเรียงลำดับที่ระบุไว้ในตารางหมายกำหนดการให้บริการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-150">Resources are sorted according to the sorting parameters that are specified on the Schedule Board.</span></span>

   <span data-ttu-id="e7e80-151">ตัวกรองที่ใช้บ่อยที่สุดบางส่วนได้แก่:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-151">Some of the most commonly used filters are:</span></span>

    - <span data-ttu-id="e7e80-152">**คุณลักษณะพร้อมกับการจัดอันดับ**: กรองโดยทักษะ ประกาศนียบัตร และคุณภาพทรัพยากรอื่นๆพร้อมกับการจัดอันดับความเชี่ยวชาญ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-152">**Characteristics along with a rating**: Filter by skills, certifications, and other resource qualities, in addition to ratings of proficiency.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e7e80-153">**บทบาท**: กรองตามบทบาทเริ่มต้นที่ถูกกำหนดให้กับทรัพยากรที่สามารถจองได้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-153">**Roles**: Filter by the default roles that are assigned to bookable resources.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e7e80-154">**หน่วยองค์กร**: กรองทรัพยากรที่สามารถจองได้โดยหน่วยองค์กรที่ได้รับมอบหมาย</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-154">**Organizational units**: Filter bookable resources by the organizational units that they are assigned to.</span></span>

8. <span data-ttu-id="e7e80-155">หากคุณไม่พอใจกับผลลัพธ์ของการค้นหาความต้องการเริ่มต้น คุณสามารถเปลี่ยนเกณฑ์ตัวกรองได้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-155">If you aren't satisfied with the results of the initial requirement search, you can change the filter criteria.</span></span> <span data-ttu-id="e7e80-156">ขยายบานหน้าต่าง **มุมมองตัวกรอง** ที่อยู่ทางด้านซ้ายและจากนั้นเลือก **ค้นหา** เพื่อหาทรัพยากรเพิ่มเติม</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-156">Expand the **Filter View** pane on the left, and then select **Search** to find additional resources.</span></span> <span data-ttu-id="e7e80-157">เพื่อเปลี่ยนวิธีที่ผลลัพธ์ถูกเรียงลำดับ เลือก **เรียงลำดับ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-157">To change how the results are sorted, select **Sort**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="e7e80-158">เลือกทรัพยากรตามความต้องการที่ระบุไว้ในความต้องการตามที่ระบุไว้ที่ด้านบนของกริด</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-158">Select resources according to the demand that is specified on the requirement, as indicated at the top of the grid.</span></span> <span data-ttu-id="e7e80-159">คุณสามารถล้างการเลือกของเซลล์ในกริดและปล่อยให้ทรัพยากรเปิดความสามารถรองรับ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-159">You can clear the selection of cells in the grid and leave that resource capacity open.</span></span> <span data-ttu-id="e7e80-160">สามารถเลือกได้เพียงหนึ่งทรัพยากรเท่านั้นในแต่ละครั้งที่จองไว้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-160">Only one resource at a time can be selected as booked.</span></span>
10. <span data-ttu-id="e7e80-161">เลือก **สมุด** เพื่อจองทรัพยากรที่เลือกและปล่อยให้ตารางหมายกำหนดการให้บริการเปิดไว้เพื่อให้คุณสามารถเลือกทรัพยากรเพิ่มเติมได้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-161">Select **Book** to book the selected resource and leave the Schedule Board open, so that you can select additional resources.</span></span> <span data-ttu-id="e7e80-162">หรือเลือก **จอง & ออก** เพื่อจองทรัพยากรที่เลือกและปิดตารางหมายกำหนดการให้บริการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-162">Alternatively, select **Book & Exit** to book the selected resource and close the Schedule Board.</span></span>
11. <span data-ttu-id="e7e80-163">กลับไปที่มุมมอง **สมาชิกในทีมทั้งหมด** </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-163">Return to the **All Team Members** view.</span></span> <span data-ttu-id="e7e80-164">ในกริดให้สังเกตว่าทรัพยากรทั่วไปถูกแทนที่ด้วยทรัพยากรที่ระบุชื่อและมี 40 ชั่วโมงที่ถูกแสดงว่าจองสำหรับทรัพยากรนั้น</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-164">In the grid, notice that the generic resource has been replaced by the named resource, and 40 hours are listed as booked for that resource.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="e7e80-165">ไม่มีชั่วโมงที่กำหนดไว้แสดงขึ้นเนื่องจากมีการจองโดยตรงกับทีม</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-165">No assigned hours are shown, because they were booked directly on the team.</span></span> <span data-ttu-id="e7e80-166">พวกเขาไม่ได้จองโดยใช้การมอบหมายงาน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-166">They weren't booked by using task assignment.</span></span>

## <a name="assign-generic-resources-to-tasks-and-generate-resource-requirements"></a><span data-ttu-id="e7e80-167">มอบหมายทรัพยากรทั่วไปให้กับงานและสร้างความต้องการทรัพยากร</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-167">Assign generic resources to tasks and generate resource requirements</span></span>

<span data-ttu-id="e7e80-168">ใน Project Operations คุณสามารถสร้างงานและจากนั้นมอบหมายทรัพยากรทั่วไปให้กับพวกเขา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-168">In Project Operations, you can create tasks and then assign generic resources to them.</span></span> <span data-ttu-id="e7e80-169">ความต้องการทรัพยากรสามารถแสดงด้วยตัวยึดตำแหน่งในขณะที่คุณประเมินหมายกำหนดการให้บริการและหมายเลขทางการเงินของคุณ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-169">Resource demand can then be represented by placeholders while you estimate your schedule and financial numbers.</span></span> <span data-ttu-id="e7e80-170">จากนั้นคุณสามารถสร้างความต้องการทรัพยากรสำหรับทรัพยากรทั่วไปและเติมความต้องการเหล่านั้น</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-170">You can then generate resource requirements for the generic resources and fulfill them.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e7e80-171">บนฟอร์ม **โครงการ** บนแท็บ **หมายกำหนดการให้บริการ** ให้เลือก **เพิ่ม** เพื่อสร้างงาน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-171">On the **Projects** form, on the **Schedule** tab, select **Add** to create a task.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e7e80-172">ในฟิลด์ **ทรัพยากร** ให้เลือกสัญลักษณ์ **ตัวเลือกทรัพยากร**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-172">In the **Resources** field, select the **Resource Picker** symbol.</span></span> <span data-ttu-id="e7e80-173">ตัวเลือกทรัพยากรปรากฏขึ้นและแสดงสมาชิกในทีมที่มีอยู่สำหรับโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-173">The Resource Picker appears and shows existing team members for the project.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e7e80-174">ป้อนชื่อของทรัพยากรทั่วไปใหม่แล้วเลือก **สร้าง**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-174">Enter the name of the new generic resource, and then select **Create**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="e7e80-175">ในกล่องโต้ตอบ **สร้างด่วน: สมาชิกทีมโครงการ** ที่ปรากฏขึ้นในฟิลด์ **บทบาท** ให้เลือกบทบาทสำหรับทรัพยากรทั่วไป</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-175">In the **Quick Create: Project Team Member** dialog box that appears, in the **Role** field, select the role for the generic resource.</span></span> 
5. <span data-ttu-id="e7e80-176">ในฟิลด์ **หน่วยทรัพยากร** ให้เลือกหน่วยองค์กรสำหรับทรัพยากรทั่วไป</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-176">In the **Resourcing Unit** field, select the organizational unit for the generic resource.</span></span> <span data-ttu-id="e7e80-177">จากนั้นเลือก **บันทึก**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-177">Then select **Save**.</span></span> <span data-ttu-id="e7e80-178">ขณะนี้สมาชิกทีมทั่วไปได้รับการมอบหมายให้กับงาน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-178">The generic team member is now assigned to the task.</span></span>

   <span data-ttu-id="e7e80-179">บนแท็บ **ทีม** คุณจะเห็นสมาชิกในทีมทั่วไปใหม่</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-179">On the **Team** tab, you will see the new generic team member.</span></span> <span data-ttu-id="e7e80-180">ขอให้สังเกตว่ามีเพียงชั่วโมงที่ได้รับมอบหมายเท่านั้น</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-180">Notice that it has only assigned hours.</span></span> <span data-ttu-id="e7e80-181">ชั่วโมงเหล่านี้คือผลรวมของงานทั้งหมดที่ได้มอบหมายให้กับสมาชิกในทีมทั่วไป</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-181">These hours are the sum of all tasks that are assigned to the generic team member.</span></span> <span data-ttu-id="e7e80-182">สมาชิกในทีมทั่วไปยังไม่มีชั่วโมงที่ต้องการหรือความต้องการทรัพยากร</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-182">The generic team member doesn't have the required hours or a resource requirement.</span></span>

6. <span data-ttu-id="e7e80-183">ขณะนี้คุณสามารถมอบหมายสมาชิกในทีมทั่วไปให้กับงานอื่นๆโดยใช้ตัวเลือกทรัพยากร</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-183">You can now assign the generic team member to other tasks by using the Resource Picker.</span></span>

   <span data-ttu-id="e7e80-184">เมื่อคุณมอบหมายทรัพยากรทั่วไปให้กับงานเสร็จสิ้นแล้วคุณสามารถสร้างความต้องการทรัพยากรสำหรับทรัพยากรทั่วไปได้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-184">When you've finished assigning the generic resource to tasks, you can generate a resource requirement for the generic resource.</span></span>

7. <span data-ttu-id="e7e80-185">บนแท็บ **ทีม** ให้เลือกทรัพยากรทั่วไปและจากนั้นให้เลือก **สร้างความต้องการ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-185">On the **Team** tab, select the generic resource, and then select **Generate Requirement**.</span></span> <span data-ttu-id="e7e80-186">เมื่อความต้องการถูกสร้างขึ้น สมาชิกในทีมทั่วไปจะมีชั่วโมงที่ต้องการและลิงก์สำหรับความต้องการทรัพยากร</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-186">When the requirement is generated, the generic team member will have required hours and a link for the resource requirement.</span></span>

  <span data-ttu-id="e7e80-187">หลังจากที่คุณจองทรัพยากรที่ระบุชื่อเสร็จสมบูรณ์ ทรัพยากรทั่วไปจะถูกลบออกจากทีมและถูกแทนที่ด้วยทรัพยากรที่ระบุชื่อ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-187">After you book a named resource, the generic resource is removed from the team and replaced by the named resource.</span></span> <span data-ttu-id="e7e80-188">บนแท็บ **หมายกำหนดการให้บริการ** การมอบหมายงานของทรัพยากรทั่วไปจะถูกเอาออกและแทนที่ด้วยทรัพยากรที่ระบุชื่อ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-188">On the **Schedule** tab, the generic resource assignments are removed and replaced by the named resource.</span></span>

  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="e7e80-189">ลักษณะการทำงานนี้เกิดขึ้นเฉพาะเมื่อทรัพยากรที่ระบุชื่อมีการจองจนเต็มสำหรับความต้องการทรัพยากรทั่วไป</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-189">This behavior occurs only when a named resource is fully booked for the generic resource requirement.</span></span> <span data-ttu-id="e7e80-190">เมื่อทรัพยากรที่ระบุชื่อบางส่วนแทนที่ความต้องการทรัพยากรทั่วไปหรือทรัพยากรที่ระบุชื่อจำนวนมากแทนที่ความต้องการทรัพยากรทั่วไปอย่างใดอย่างหนึ่ง ทรัพยากรทั่วไปยังคงได้รับมอบหมายให้กับงาน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-190">When either a named resource partially replaces the generic resource requirement or multiple named resources replace the generic resource requirement, the generic resource remains assigned to the task.</span></span>

<span data-ttu-id="e7e80-191">Project Operations ไม่ได้มอบหมายทรัพยากรทั้งสองให้กับงาน เนื่องจากลักษณะการทำงานนั้นจะสร้างหมายกำหนดการให้บริการที่คาดการณ์ได้น้อยลง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-191">Project Operations doesn't assign both resources to the task, because that behavior would produce a less predictable schedule.</span></span> <span data-ttu-id="e7e80-192">ในตัวอย่างง่ายๆนี้ เป็นเรื่องง่ายที่จะแบ่งชั่วโมงเท่าๆกันระหว่างสองทรัพยากร</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-192">In this simple example, it's easy to divide the hours equally between two resources.</span></span> <span data-ttu-id="e7e80-193">อย่างไรก็ตาม ในสถานการณ์ที่ซับซ้อนมากขึ้นที่เกี่ยวข้องกับงานหลายและทรัพยากรต่างๆ PSA จะต้องทำสมมติฐานเกี่ยวกับวิธีการจัดสรรการจองที่ได้รับสำหรับหลายๆทรัพยากรในหลายๆงาน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-193">However, in more complex scenarios that involve multiple tasks and multiple resources, PSA would have to make assumptions about how it should allocate the bookings that are received for multiple resources across multiple tasks.</span></span>

<span data-ttu-id="e7e80-194">ดังนั้นในสถานการณ์เหล่านี้ ผู้จัดการโครงการจะต้องรับผิดชอบในการแยกวิเคราะห์การจองหลายครั้งและมอบหมายให้พวกเขาตามความจำเป็น</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-194">Therefore, in these scenarios, the Project manager is responsible for parsing the multiple bookings and assigning them as needed.</span></span> <span data-ttu-id="e7e80-195">ในการจัดสรรการจอง ผู้จัดการโครงการจะมอบหมายงานจากทรัพยากรทั่วไปไปยังทรัพยากรที่ระบุชื่อแล้วจากนั้นใช้มุมมอง **การกระทบยอด** เพื่อให้แน่ใจว่าการจัดสรรทำงานร่วมกับการจองได้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-195">To allocate the bookings, the Project manager assigns the tasks from the generic resources to the named resources and then uses the **Reconciliation** view to make sure that the allocation works with the bookings.</span></span>

### <a name="edit-a-resource-requirement"></a><span data-ttu-id="e7e80-196">แก้ไขความต้องการทรัพยากร</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-196">Edit a resource requirement</span></span>

<span data-ttu-id="e7e80-197">หลังจากที่ความต้องการทรัพยากรถูกสร้างขึ้น ผู้จัดการโครงการหรือผู้จัดการทรัพยากรอาจต้องการแก้ไขรายละเอียดเพื่อปรับปรุงเงื่อนไขการค้นหาเมื่อมีการใช้ตารางหมายกำหนดการให้บริการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-197">After a resource requirement has been created, a Project manager or Resource manager might want to edit the details to refine the search criteria when the Schedule Board is used.</span></span> <span data-ttu-id="e7e80-198">หากต้องการแก้ไขความต้องการทรัพยากร ทำตามขั้นตอนเหล่านี้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-198">To edit the resource requirement, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e7e80-199">บนฟอร์ม **โครงการ** บนแท็บ **ทีม** ให้เลือกลิงก์ไปยังความต้องการใดๆ ในทรัพยากรทั่วไป</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-199">On the **Projects** form, on the **Team** tab, select the link to any requirement on a generic resource.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e7e80-200">บนฟอร์ม **ความต้องการทรัพยากร** ที่ปรากฏขึ้น ให้ป้อนข้อมูลฟิลด์ที่จำเป็น</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-200">On the **Resource Requirement** form that appears, enter the necessary field information</span></span>

   <span data-ttu-id="e7e80-201">บนฟอร์ม **ความต้องการทรัพยากร** ผู้จัดการโครงการหรือผู้จัดการทรัพยากรยังสามารถกำหนดทักษะ บทบาท การกำหนดลักษณะทรัพยากร และหน่วยขององค์กรที่ต้องการได้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-201">On the **Resource Requirement** form, the Project manager or Resource manager can also define skills, roles, resource preferences, and the preferred organizational unit.</span></span>

### <a name="update-resource-bookings-after-they-are-booked-on-a-project"></a><span data-ttu-id="e7e80-202">อัพเดตการจองทรัพยากรหลังจากที่จองไว้ในโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-202">Update resource bookings after they are booked on a project</span></span>

<span data-ttu-id="e7e80-203">หลังจากที่คุณได้เพิ่มทรัพยากรทั่วไปหรือทรัพยากรที่ระบุชื่อไปยังทีมโครงการแล้ว คุณสามารถเปลี่ยนแปลงการจองของทรัพยากรได้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-203">After you've added a generic or named resource to a project team, you can change the resource's bookings.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e7e80-204">บนฟอร์ม **โครงการ** บนแท็บ **ทีม** ให้เลือกสมาชิกทีม แล้วเลือก **ปรับปรุงการจอง**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-204">On the **Projects** form, on the **Team** tab, select a team member, and then select **Maintain Bookings**.</span></span>
 
   <span data-ttu-id="e7e80-205">ตารางหมายกำหนดการให้บริการจะปรากฏขึ้นและแสดงการจองของสมาชิกทีมโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-205">The Schedule Board appears and shows the project team member's bookings.</span></span> <span data-ttu-id="e7e80-206">ขยายเรกคอร์ดของสมาชิกทีมเพื่อดูชั่วโมงที่มีการจองกับโครงการนี้และโครงการอื่นๆที่ใช้ความสามารถรองรับของสมาชิกในทีม</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-206">Expand the team member's record to view the hours that have been booked against this project and other projects that are consuming the team member's capacity.</span></span>

2. <span data-ttu-id="e7e80-207">เลือกและลากการจองเพื่อขยายหรือตัดทอน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-207">Select and drag the booking to extend or shorten it.</span></span> <span data-ttu-id="e7e80-208">กล่องโต้ตอบ **สร้างการจองทรัพยากร** ปรากฏขึ้นซึ่งช่วยให้คุณสามารถปรับการจองได้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-208">A **Create Resource Booking** dialog box appears that lets you adjust the booking.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e7e80-209">คลิกขวาที่การจอง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-209">Right-click the booking.</span></span> <span data-ttu-id="e7e80-210">จากนั้นคุณสามารถใช้เมนูทางลัดเพื่อทำการดำเนินการต่อไปนี้:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-210">You can then use the shortcut menu to complete the following actions:</span></span>

    - <span data-ttu-id="e7e80-211">เปลี่ยนแปลงสถานะการจอง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-211">Change the booking status</span></span>
    - <span data-ttu-id="e7e80-212">แก้ไขการจอง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-212">Edit the booking</span></span>
    - <span data-ttu-id="e7e80-213">ทดแทนทรัพยากรในทีมโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-213">Substitute a resource on the project team</span></span>

### <a name="change-the-booking-status"></a><span data-ttu-id="e7e80-214">เปลี่ยนแปลงสถานะการจอง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-214">Change the booking status</span></span>

<span data-ttu-id="e7e80-215">คุณสามารถเปลี่ยนสถานะการจองเริ่มต้นหรือที่กำหนดเองได้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-215">You can change any default or custom booking status.</span></span>

<span data-ttu-id="e7e80-216">สถานะต่อไปนี้จะอยู่ใน Project Operations:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-216">The following statuses are included in Project Operations:</span></span>

- <span data-ttu-id="e7e80-217">**ถูกยกเลิก**: ยกเลิกการจองทรัพยากรและเพิ่มความสามารถรองรับของทรัพยากร</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-217">**Canceled**: Cancels a resource's booking and frees up the resource's capacity.</span></span>
- <span data-ttu-id="e7e80-218">**จองแบบตายตัว**: ใช้ความสามารถรองรับของทรัพยากร</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-218">**Hard Book**: Consumes a resource's capacity.</span></span> <span data-ttu-id="e7e80-219">การจองโดยทั่วไปจะมีสถานะนี้เมื่อคุณเปิด **ปรับปรุงการจอง** จากกริด **สมาชิกทีมทั้งหมด** ในฟอร์ม **โครงการ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-219">A booking typically has this status when you open **Maintain Bookings** from the **All Team Members** grid on the **Projects** form.</span></span>
- <span data-ttu-id="e7e80-220">**จองแบบไม่ตายตัว**: เพิ่มทรัพยากรให้กับทีมแต่ไม่ได้ใช้ความสามารถรองรับของทรัพยากร</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-220">**Soft Book**: Adds a resource to a team but doesn't consume the resource's capacity.</span></span> <span data-ttu-id="e7e80-221">สถานะนี้บ่งชี้ว่าทรัพยากรมีการจองสำหรับงานที่มีศักยภาพแต่ยังคงมีความสามารถรองรับถ้าจำเป็นสำหรับงานอื่น</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-221">This status indicates that the resource has been reserved for potential work but still has capacity if needed on other jobs.</span></span> <span data-ttu-id="e7e80-222">ในมุมมองของความพร้อมใช้งานของทรัพยากรโดยรวม การจองแบบไม่ตายตัวจะมีสถานะแตกต่างจากการจองแบบตายตัว</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-222">In the view of overall resource availability, soft bookings have a different status than hard bookings.</span></span>
- <span data-ttu-id="e7e80-223">**ที่เสนอ**: แสดงถึงข้อเสนอของผู้จัดการทรัพยากรหรือผู้จัดการโครงการสำหรับทรัพยากร</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-223">**Proposed**: Represents a Resource manager's or Project manager's proposal for a resource.</span></span> <span data-ttu-id="e7e80-224">ข้อเสนอไม่ได้ใช้ความสามารถรองรับของทรัพยากรและทรัพยากรไม่ได้ถูกเพิ่มลงในทีมโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-224">Proposals don't consume the capacity of a resource, and the resource isn't added to the project team.</span></span> <span data-ttu-id="e7e80-225">เมื่อต้องการจองทรัพยากรแบบตายตัวในทีม ผู้จัดการโครงการต้องยอมรับข้อเสนอ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-225">To hard-book the resource on the team, the Project manager must accept the proposal.</span></span>

### <a name="submit-resource-requests"></a><span data-ttu-id="e7e80-226">ส่งคำขอทรัพยากร</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-226">Submit resource requests</span></span>

<span data-ttu-id="e7e80-227">การร้องขอทรัพยากรจะใช้เพื่อดำเนินการตามความต้องการ หรือความต้องการทรัพยากร ที่ต้องปฏิบัติตามผู้จัดการทรัพยากร</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-227">Resource requests are used to carry the demand, or resource requirement, that must be fulfilled by a Resource manager.</span></span> <span data-ttu-id="e7e80-228">สำหรับทรัพยากรทั่วไปที่มีอยู่แล้วในทีม คุณสามารถส่งคำขอทรัพยากรได้โดยตรง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-228">For a generic resource that is already on the team, you can submit a resource request directly.</span></span> <span data-ttu-id="e7e80-229">คำขอทรัพยากรสามารถเติมเต็มได้ในสองวิธี:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-229">A resource request can be fulfilled in two ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="e7e80-230">ผู้จัดการทรัพยากรตอบสนองการร้องขอโดยตรง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-230">The Resource manager directly fulfills the request.</span></span> <span data-ttu-id="e7e80-231">ในกรณีนี้ ทรัพยากรทั่วไปจะถูกแทนที่ด้วยการจองแบบตายตัวที่มีทรัพยากรที่ระบุชื่อ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-231">In this case, the generic resource is replaced by a hard booking that has a named resource.</span></span>
- <span data-ttu-id="e7e80-232">ผู้จัดการทรัพยากรเสนอทรัพยากรให้กับผู้จัดการโครงการและผู้จัดการโครงการอนุมัติหรือปฏิเสธทรัพยากรที่นำเสนอ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-232">The Resource manager proposes a resource to the Project manager, and the Project manager approves or rejects the proposed resource.</span></span>

#### <a name="direct-fulfillment-of-resource-requests"></a><span data-ttu-id="e7e80-233">ปฏิบัติตามคำขอทรัพยากรโดยตรง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-233">Direct fulfillment of resource requests</span></span>

<span data-ttu-id="e7e80-234">เมื่อความต้องการทรัพยากรถูกสร้างขึ้น ผู้จัดการโครงการสามารถส่งการร้องขอทรัพยากรสำหรับทรัพยากรทั่วไปโดยการเลือกทรัพยากรและจากนั้นเลือก **ส่งคำขอ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-234">When a resource requirement is generated, a Project manager can submit a resource request for a generic resource by selecting the resource and then selecting **Submit Request**.</span></span> <span data-ttu-id="e7e80-235">ข้อคิดเห็นเกี่ยวกับทรัพยากรสามารถให้กับผู้จัดการทรัพยากรที่จะตอบสนองการร้องขอ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-235">Comments about the resource can be provided to the Resource manager who is fulfilling the request.</span></span> <span data-ttu-id="e7e80-236">หลังจากคำขอถูกส่งแล้ว ฟิลด์ **สถานะ** สำหรับสมาชิกในทีมจะถูกเปลี่ยนเป็น **ส่งแล้ว**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-236">After the request is submitted, the **Status** field for the team member is changed to **Submitted**.</span></span> <span data-ttu-id="e7e80-237">เมื่อผู้จัดการทรัพยากรตอบสนองการร้องขอ สมาชิกในทีมทั่วไปจะถูกแทนที่ด้วยทรัพยากรที่ระบุชื่อในกริด **สมาชิกทีมทั้งหมด**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-237">When the Resource manager fulfills the request, the generic team member is replaced by the named resource in the **All Team Members** grid.</span></span>

#### <a name="use-a-resource-proposal-for-resource-requests"></a><span data-ttu-id="e7e80-238">ใช้การประชุมข้อเสนอทางทรัพยากรสำหรับคำขอทรัพยากร</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-238">Use a resource proposal for resource requests</span></span>

<span data-ttu-id="e7e80-239">แทนที่จะจองทรัพยากรโดยตรงในการร้องขอทรัพยากร ผู้จัดการทรัพยากรสามารถนำเสนอทรัพยากรไปยังผู้จัดการโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-239">Instead of directly booking a resource on a resource request, a Resource manager can propose a resource to the Project manager.</span></span> <span data-ttu-id="e7e80-240">ผู้จัดการทรัพยากรอาจใช้ตัวเลือกนี้เมื่อการจับคู่ที่แน่นอนสำหรับความต้องการไม่พร้อมใช้งาน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-240">A Resource manager might use this option when an exact match for the requirements isn't available.</span></span> <span data-ttu-id="e7e80-241">เมื่อผู้จัดการทรัพยากรเสนอทรัพยากร ผู้จัดการโครงการเห็นว่าฟิลด์ **สถานะ** สำหรับสมาชิกในทีมทั่วไปมีการเปลี่ยนแปลงไป **เพื่อความต้องการการตรวจทาน**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-241">When a Resource manager proposes a resource, the Project manager sees that the **Status** field for the generic team member is changed to **Needs Review**.</span></span>

<span data-ttu-id="e7e80-242">คุณสามารถดูทรัพยากรที่เสนอพร้อมกับการจัดรูปแบบการแสดงสำหรับผลของการจองข้อเสนอได้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-242">You can view the proposed resource together with a visualization fo the effect of the proposal's booking.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="e7e80-243">ดับเบิลคลิกที่สมาชิกทีมที่มีสถานะเป็น **ต้องมีการตรวจสอบ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-243">Double-click the team member that has a status of **Needs Review**.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="e7e80-244">เลือกแท็บ **ทรัพยากรที่เสนอ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-244">Select the **Proposed Resources** tab.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e7e80-245">เลือก **ยอมรับการประชุมข้อเสนอทั้งหมด** เพื่อยอมรับทรัพยากรที่นำเสนอทั้งหมด หรือ **ปฏิเสธการประชุมข้อเสนอทั้งหมด** เพื่อที่จะปฏิเสธ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-245">Select **Accept All Proposals** to accept all proposed resources or **Reject All Proposals** to reject them.</span></span> <span data-ttu-id="e7e80-246">ถ้าคุณยอมรับทรัพยากรที่นำเสนอ พวกเขาจะถูกจองแบบตายตัวในโครงการเป็นสมาชิกในทีมและแทนที่ทรัพยากรทั่วไป</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-246">If you accept the proposed resources, they are hard-booked on the project as team members and replace the generic resources.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e7e80-247">คุณต้องยอมรับหรือปฏิเสธทรัพยากรที่นำเสนอทั้งหมด</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-247">You must either accept or reject all proposed resources.</span></span> <span data-ttu-id="e7e80-248">คุณไม่สามารถยอมรับหรือปฏิเสธบางส่วนได้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-248">You can't partially accept or reject them.</span></span>

### <a name="substitute-a-resource-on-the-project-team"></a><span data-ttu-id="e7e80-249">ทดแทนทรัพยากรในทีมโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-249">Substitute a resource on the project team</span></span>

<span data-ttu-id="e7e80-250">บางครั้งผู้จัดการโครงการต้องแทนที่สมาชิกในทีมที่จองไว้ในโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-250">Sometimes, a Project manager must substitute a booked team member on a project.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e7e80-251">บนฟอร์ม **โครงการ** บนแท็บ **ทีม** ให้เลือกทรัพยากรที่ต้องการแทนที่ แล้วให้เลือก **ปรับปรุงการจอง**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-251">On the **Projects** form, on the **Team** tab, select the resource that needs a substitute, and then select **Maintain Bookings**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e7e80-252">ขยายทรัพยากรเพื่อดูโครงการที่มอบหมายให้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-252">Expand the resource to view the projects that it's assigned to.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e7e80-253">คลิกขวาที่โครงการและจากนั้นเลือก **ทดแทนทรัพยากร**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-253">Right-click the project, and then select **Substitute Resource**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="e7e80-254">ถ้าคุณทราบทรัพยากรที่คุณต้องการจะทดแทนสำหรับทรัพยากรปัจจุบัน เลือกหรือพิมพ์ชื่อแล้วเลือก **มอบหมายใหม่**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-254">If you know the resource that you want to substitute for the current resource, select or type the name, and then select **Reassign**.</span></span>

<span data-ttu-id="e7e80-255">หรือ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-255">Or.</span></span> <span data-ttu-id="e7e80-256">หากคุณต้องการค้นหาทรัพยากร ให้ทำตามขั้นตอนต่อไปนี้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-256">if you need to search for a resource, complete the following steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e7e80-257">เลือก **ค้นหาการแทนที่**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-257">Select **Find Substitution**.</span></span>

   <span data-ttu-id="e7e80-258">ตัวช่วยจัดหมายกำหนดการให้บริการส่งกลับรายการของการทดแทนที่พร้อมใช้งาน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-258">The Schedule Assistant returns a list of available substitutes.</span></span> <span data-ttu-id="e7e80-259">ในตัวช่วยจัดหมายกำหนดการให้บริการ คุณสามารถกรองทรัพยากรที่พร้อมใช้งานเพิ่มเติมเพื่อค้นหาสิ่งทดแทนที่เหมาะสม</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-259">In the Schedule Assistant, you can further filter the available resources to find a suitable substitute.</span></span>

2. <span data-ttu-id="e7e80-260">เพื่อทดแทนทรัพยากร เลือกที่คุณต้องการและจากนั้นให้เลือก **ทดแทน**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-260">To substitute the resource, select the resource that you want, and then select **Substitute**.</span></span>   

   <span data-ttu-id="e7e80-261">การจองและการมอบหมายจะถูกแทนที่ด้วยทรัพยากรใหม่</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-261">The bookings and assignments are substituted with the new resource.</span></span>

## <a name="reconcile-team-member-bookings-and-assignments"></a><span data-ttu-id="e7e80-262">กระทบยอดการจองและงานมอบหมายสมาชิกทีม</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-262">Reconcile team member bookings and assignments</span></span>

<span data-ttu-id="e7e80-263">สำหรับสมาชิกในทีมการจองและการมอบหมายถูกจับเป็นคู่กันอย่างหลวมๆ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-263">For team members, bookings and assignments are loosely coupled.</span></span> <span data-ttu-id="e7e80-264">กล่าวอีกนัยหนึ่ง ทรัพยากรสามารถมีการมอบหมายได้แต่ไม่มีการจอง หรือทรัพยากรสามารถมีการจองได้แต่ไม่มีการมอบหมาย</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-264">In other words, resources can have assignments but no bookings, or they can have bookings but no assignments.</span></span> <span data-ttu-id="e7e80-265">ตามหลักการแล้ว การจองและการมอบหมายควรจะถูกจัดตำแหน่งเพื่อให้ทรัพยากรมีความมุ่งมั่นในความสามารถรองรับเพื่อที่จะปฏิบัติงานที่ได้รับมอบหมาย</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-265">Ideally, bookings and assignments should be aligned, so that resources have committed capacity to perform the task assignments.</span></span> <span data-ttu-id="e7e80-266">อย่างไรก็ตามการจองอาจจะขึ้นอยู่กับความพร้อมใช้งานและการกำหนดเวลาที่อาจจะเปลี่ยนแปลงในขณะที่โครงการยังคงดำเนินต่อไป</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-266">However, the bookings might be based on availability, and task timings might change as the project continues.</span></span> <span data-ttu-id="e7e80-267">ดังนั้นการจับเป็นคู่กันอย่างหลวมๆของการจองและงานมอบหมายทำให้มีความยืดหยุ่น</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-267">Therefore, the loose coupling of bookings and assignments provides flexibility.</span></span>

<span data-ttu-id="e7e80-268">Project Operations มีแท็บ **การกระทบยอด** ที่ให้ผู้จัดการโครงการกระทบยอดการจองของสมาชิกในทีมและงานมอบหมายสำหรับทีมโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-268">Project Operations has a **Reconciliation** tab that lets Project managers reconcile team members' bookings and their assignments for project teams.</span></span>

<span data-ttu-id="e7e80-269">แท็บ **การกระทบยอด** แสดงการจองและการมอบหมายไปจนถึงระดับของการมอบหมายงานสำหรับสมาชิกในทีมแต่ละคน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-269">The **Reconciliation** tab shows bookings and assignments down to the level of the individual task assignment for each team member.</span></span> <span data-ttu-id="e7e80-270">จะแสดงชั่วโมงในเซลล์ที่แสดงช่วงเวลาตั้งแต่เดือนไปจนถึงวัน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-270">It shows hours in cells that represent time periods from months down to days.</span></span>

<span data-ttu-id="e7e80-271">แท็บยังแสดงภาพรวมผลรวมสุทธิสำหรับโครงการพร้อมกับคอลัมน์ผลรวม</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-271">The tab also shows an overall net total for the project, together with a total column.</span></span>

<span data-ttu-id="e7e80-272">สำหรับทุกทรัพยากร แท็บจะคำนวณความแตกต่างระหว่างการจองของสมาชิกในทีมและค่าสะสมของการกำหนดงานที่มอบหมายของสมาชิกในทีม</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-272">For each resource, the tab calculates the difference between the team member's bookings and a rollup of the team member's task assignments.</span></span> <span data-ttu-id="e7e80-273">ตามหลักการแล้ว ความแตกต่างนี้ควรเป็น 0 (ศูนย์)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-273">Ideally, this difference should be 0 (zero).</span></span> <span data-ttu-id="e7e80-274">กล่าวอีกนัยหนึ่งคือไม่ควรจะมีความแตกต่างระหว่างการจองและงานมอบหมาย</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-274">In other words, there should be no difference between bookings and assignments.</span></span> <span data-ttu-id="e7e80-275">ความแตกต่างของสีและแรเงาเพื่อดึงดูดให้ความสนใจกับสองเงื่อนไข:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-275">Differences are colored and shaded to draw attention to two conditions:</span></span>

- <span data-ttu-id="e7e80-276">**การจองไม่เพียงพอ**: เกิดขึ้นเมื่อทรัพยากรมีการมอบหมายมากกว่าการจอง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-276">**Booking shortage**: Occurs when a resource has more assignments than bookings.</span></span> <span data-ttu-id="e7e80-277">เนื่องจากความสามารถรองรับนี้ไม่ได้รับการสงวนสิทธิ์ ผู้จัดการโครงการอาจต้องการแก้ไขเงื่อนไขนี้โดยการขยายการจองของทรัพยากรเพื่อครอบคลุมการขาดดุล</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-277">Because this capacity hasn't been reserved, a Project manager might want to correct this condition by extending the resource's bookings to cover the deficit.</span></span>
- <span data-ttu-id="e7e80-278">**การจองเกินจำนวน**: เกิดขึ้นเมื่อมีการจองทรัพยากรไปยังโครงการ แต่ยังไม่ได้กำหนดให้กับงาน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-278">**Excess bookings**: Occurs when a resource has been booked to the project but hasn't been assigned to tasks.</span></span> <span data-ttu-id="e7e80-279">เงื่อนไขนี้อาจเป็นที่ยอมรับในกรณีที่ทรัพยากรถูกจองไปยังโครงการก่อนที่จะมีการมอบหมายงาน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-279">This condition might be acceptable in the cases where the resource was booked to the project before task assignment occurred.</span></span> <span data-ttu-id="e7e80-280">อย่างไรก็ตามในกรณีอื่นๆ ทรัพยากรไม่ได้วางแผนเพื่อจะมอบหมายให้กับงาน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-280">However, in other cases, the resource isn't planned to be assigned to tasks.</span></span> <span data-ttu-id="e7e80-281">ในกรณีเหล่านี้ ผู้จัดการโครงการควรพิจารณายกเลิกการจองของทรัพยากร เพื่อให้สามารถใช้ความสามารถรองรับสำหรับโครงการอื่น</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-281">In these cases, the Project manager should consider canceling the resource's bookings, so that the capacity can be used for another project.</span></span>

<span data-ttu-id="e7e80-282">ในบางกรณีเมื่อคุณดูเวลาในระดับที่สูงกว่าระดับวัน (ตัวอย่างเช่นระดับเดือน) คุณอาจเห็นความแตกต่างสุทธิของศูนย์สำหรับทรัพยากร</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-282">In some cases, when you view time at a higher level than the day level, for example, the month level, you might see a net difference of zero for a resource.</span></span> <span data-ttu-id="e7e80-283">กล่าวอีกนัยหนึ่งคือ การจอง = การมอบหมาย</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-283">In other words, bookings = assignments.</span></span> <span data-ttu-id="e7e80-284">อย่างไรก็ตามถ้าคุณดูเวลาในระดับสัปดาห์ คุณอาจเห็นว่ามีการมอบหมายของชั่วโมงเป็นศูนย์และการจองของ 40 ชั่วโมงในสัปดาห์แรกแต่การมอบหมายงานของ 40 ชั่วโมงและการจองเป็นศูนย์ชั่วโมงในสัปดาห์ที่สอง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-284">However, if you view time at the week level, you might see that there are assignments of zero hours and bookings of 40 hours in the first week, but assignments of 40 hours and bookings of zero hours in the second week.</span></span> <span data-ttu-id="e7e80-285">โดยรวมแล้วการจองและการมอบหมายงานจะกระทบยอดแต่จะแตกต่างจากหนึ่งสัปดาห์ต่อไป</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-285">Overall, the bookings and assignments are reconciled, but they differ from one week to the next.</span></span>

<span data-ttu-id="e7e80-286">เมื่อคุณดูเวลาในระดับที่สูงกว่า เซลล์ในแท็บ **การกระทบยอด** มีตัวบ่งชี้เพื่อแจ้งให้คุณทราบว่ามีความแตกต่างในระดับที่ต่ำกว่า</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-286">When you view time at higher levels, cells in the **Reconciliation** tab have an indicator to inform you that there are differences at lower levels.</span></span> <span data-ttu-id="e7e80-287">ดับเบิลคลิกในเซลล์ที่จะขยายเพื่อดูความแตกต่าง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-287">Double-click in a cell to zoom in to view the difference.</span></span> <span data-ttu-id="e7e80-288">จากนั้นคุณสามารถคลิกขวาเพื่อซูมออก โดยการเลือกทรัพยากรแล้วเลือก **ความแตกต่างถัดไป** บนแถบเครื่องมือตาราง คุณสามารถไปที่ความแตกต่างถัดไประหว่างการจองและการมอบหมายงานสำหรับทรัพยากรนั้น</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-288">You can then right-click to zoom out. By selecting a resource and then selecting **Next difference** on the grid toolbar, you can go to the next difference between bookings and assignments for that resource.</span></span> <span data-ttu-id="e7e80-289">เลือก **ความแตกต่างก่อนหน้า** เพื่อย้อนกลับ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-289">Select **Previous difference** to go back.</span></span> <span data-ttu-id="e7e80-290">นอกจากนี้คุณยังสามารถปิดตัวบ่งชี้ความแตกต่างและแถบนำทางภายใต้ **การตั้งค่า**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-290">You can also turn off the difference indicator and navigation behavior under **Settings**.</span></span>

<span data-ttu-id="e7e80-291">ถ้าคุณมีการมอบหมายงานสำหรับทรัพยากรแต่ไม่มีการจองบนฟอร์ม **โครงการ** บนแท็บ **การกระทบยอด** ให้เลือกการจองไม่เพียงพอ แล้วเลือก **ขยายการจอง**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-291">If you have task assignments for a resource but no bookings, on the **Projects** form, on the **Reconciliation** tab, select the booking shortage, and then select **Extend Booking**.</span></span> <span data-ttu-id="e7e80-292">กล่องโต้ตอบ **การขยายการจอง** ปรากฏขึ้นและแสดงการจองที่จำเป็นเพื่อจัดการการขาดแคลนของทรัพยากร</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-292">The **Extend Booking** dialog box appears and shows the booking that is needed to address the resource's shortage.</span></span> <span data-ttu-id="e7e80-293">กล่องโต้ตอบนี้ยังแสดงการจองที่มีอยู่ของทรัพยากรในโครงการทั้งหมดหรือเอนทิตีที่จัดกำหนดการอื่นๆ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-293">The dialog box also shows the resource's existing bookings across all projects or other schedulable entities.</span></span> <span data-ttu-id="e7e80-294">ถ้าคุณเลือก **ตกลง** เพื่อสร้างการจองสำหรับทรัพยากรโดยไม่คำนึงถึงความพร้อมใช้งานของทรัพยากรนั้น คุณอาจทำให้เกิดการจองเกิน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-294">If you select **OK** to create the booking for the resource, regardless of that resource's availability, you might cause overbooking.</span></span>

<span data-ttu-id="e7e80-295">ผู้จัดการโครงการหรือผู้จัดการทรัพยากรสามารถใช้ตารางหมายกำหนดการให้บริการเพื่อจัดการกับสถานการณ์ใดๆที่ทรัพยากรถูกจองเกินกว่าความสามารถรองรับ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7e80-295">The Project manager or Resource manager can then use the Schedule Board to manage any situations where a resource is overbooked beyond its capacity.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]