---
title: รายการราคาเริ่มต้น
description: หัวข้อนี้ให้ข้อมูลเกี่ยวกับการขายและรายการราคาใน Project Operations
author: rumant
ms.date: 10/13/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: c204a8f0364a4be39974b101e834d4465b99f769
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: th-TH
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "6000504"
---
# <a name="default-price-lists"></a><span data-ttu-id="53018-103">รายการราคาเริ่มต้น</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53018-103">Default price lists</span></span>

<span data-ttu-id="53018-104">_**นำไปใช้กับ:** Project Operations สำหรับสถานการณ์ตามทรัพยากร/วัสดุที่ไม่ได้เก็บในคลัง การปรับใช้งานแบบ Lite - จัดการกับการออกใบแจ้งหนี้ชั่วคราว_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53018-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

## <a name="sales-price-lists"></a><span data-ttu-id="53018-105">รายการราคาสำหรับการขาย</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53018-105">Sales price lists</span></span>

<span data-ttu-id="53018-106">ใบเสนอราคาและสัญญาทุกโครงการใน Dynamics 365 Project Operations มีรายการราคาสำหรับการขายเริ่มต้น</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53018-106">Every project quote and contract in Dynamics 365 Project Operations contains a default sales price list.</span></span> 

### <a name="price-list-default-on-project-quotes"></a><span data-ttu-id="53018-107">รายการราคาเริ่มต้นในใบเสนอราคาโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53018-107">Price list default on project quotes</span></span>
<span data-ttu-id="53018-108">ระบบเสร็จสิ้นขั้นตอนต่อไปนี้เพื่อกำหนดรายการราคาที่จะเริ่มต้นในใบเสนอราคาโครงการ:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53018-108">The system completes the following process to determine which price list to default on a project quote:</span></span>

1. <span data-ttu-id="53018-109">ระบบจะดูรายการราคาที่แนบมากับรายการราคาโครงการของบัญชี</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53018-109">The system looks at the price lists that are attached to the account's project price lists.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="53018-110">หากมีรายการราคาโครงการแนบมากับเรกคอร์ดบัญชี ระบบจะดูรายการราคาการขายที่แนบมากับพารามิเตอร์โครงการที่ตรงกับสกุลเงินของใบเสนอราคาโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53018-110">If there are project price lists attached to the account record, the system looks at the sales price lists attached to the project parameters that match the currency of the project quote.</span></span>
3. <span data-ttu-id="53018-111">จากนั้นระบบจะตรวจสอบวันที่ที่มีผลบังคับใช้ของรายการราคาที่ตรงกับช่วงวันที่ของใบเสนอราคาโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53018-111">Next, the system checks the date effectivity of the price lists that match the date range of the project quote.</span></span> <span data-ttu-id="53018-112">โดยเฉพาะวันที่ที่สร้างใบเสนอราคา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53018-112">Specifically, the date the quote was created.</span></span>
4. <span data-ttu-id="53018-113">หากมีรายการราคาหลายรายการที่มีผลบังคับใช้สำหรับวันที่ใบเสนอราคาโครงการ รายการราคาทั้งหมดจะเริ่มต้นในใบเสนอราคาโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53018-113">If there are multiple price lists that are effective for the date of the project quote, all of the price lists default on the project quote.</span></span>
5. <span data-ttu-id="53018-114">หากไม่มีรายการราคาสำหรับวันที่ของใบเสนอราคาโครงการ จะไม่มีรายการราคาเริ่มต้นของโครงการในใบเสนอราคาโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53018-114">If no price lists in effect for the date of the project quote, there's no default project price list on the project quote.</span></span> <span data-ttu-id="53018-115">ข้อความเตือนจะเกิดขึ้นในใบเสนอราคาโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53018-115">A warning message will occur on the project quote.</span></span> <span data-ttu-id="53018-116">ข้อความระบุว่าจะไม่มีการกำหนดราคาตามจริงและโดยประมาณให้โครงการ เนื่องจากไม่มีรายการราคาของโครงการแนบมา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53018-116">The message states that actuals and estimates on the project won't be priced because there are no project price lists attached.</span></span>

### <a name="price-list-default-on-project-contracts"></a><span data-ttu-id="53018-117">รายการราคาเริ่มต้นในสัญญาโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53018-117">Price list default on project contracts</span></span> 
<span data-ttu-id="53018-118">ระบบเสร็จสิ้นขั้นตอนต่อไปนี้เพื่อกำหนดรายการราคาที่จะเริ่มต้นในสัญญาโครงการ:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53018-118">The system completes the following process to determine which price list to default on a project contract:</span></span>

1. <span data-ttu-id="53018-119">หากสัญญาสร้างขึ้นจากใบเสนอราคา รายการราคาของโครงการในใบเสนอราคาจะถูกคัดลอกแยกต่างหากและแนบกับสัญญาโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53018-119">If the contract is created from a quote, the project price lists on the quote are copied over separately and attached to the project contract.</span></span>
2. <span data-ttu-id="53018-120">หากสัญญาถูกสร้างขึ้นตั้งแต่ต้น ระบบจะดูรายการราคาที่แนบมากับรายการราคาโครงการของบัญชี</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53018-120">If the contract is created from scratch, the system looks at the price lists that are attached to the project price lists of the account.</span></span> <span data-ttu-id="53018-121">หากไม่มีรายการราคาโครงการแนบมากับเรกคอร์ดบัญชี ระบบจะค้นหารายการราคาการขายที่แนบมากับพารามิเตอร์โครงการที่ตรงกับสกุลเงินของสัญญาโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53018-121">If there aren't project price lists attached to the account record, the system looks for sales price lists attached to the project parameters that match the currency of the project contract.</span></span>
4. <span data-ttu-id="53018-122">จากนั้นระบบจะตรวจสอบวันที่ที่มีผลบังคับใช้ของรายการราคาที่ตรงกับช่วงวันที่ของสัญญาโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53018-122">Next, the system checks the date effectivity of the price lists that match the date range of the project contract.</span></span> <span data-ttu-id="53018-123">โดยเฉพาะวันที่ที่สร้างสัญญา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53018-123">Specifically, the date the contract was created.</span></span>
5. <span data-ttu-id="53018-124">หากมีรายการราคาหลายรายการที่มีผลบังคับใช้สำหรับวันที่ของสัญญา รายการราคาทั้งหมดจะเริ่มต้นในสัญญา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53018-124">If there are multiple price lists that are effective for the date of the contract, all of the price lists default on the contract.</span></span>
6. <span data-ttu-id="53018-125">หากมีรายการราคาสำหรับวันที่ของสัญญา จะไม่มีรายการราคาเริ่มต้นของโครงการในสัญญา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53018-125">If there are no price lists in effect for the date of the contract, no project price lists default to the contract.</span></span> <span data-ttu-id="53018-126">ข้อความเตือนจะเกิดขึ้นในสัญญาโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53018-126">A warning message will occur on the project contract.</span></span> <span data-ttu-id="53018-127">ข้อความระบุว่าจะไม่มีการกำหนดราคาตามจริงและโดยประมาณให้โครงการ เนื่องจากไม่มีรายการราคาของโครงการแนบมา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53018-127">The message states that actuals and estimates on the project won't be priced because there are no project price lists attached.</span></span>

## <a name="cost-price-lists"></a><span data-ttu-id="53018-128">รายการราคาต้นทุน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53018-128">Cost price lists</span></span>

<span data-ttu-id="53018-129">รายการราคาต้นทุนไม่ได้เป็นค่าเริ่มต้นสำหรับเอนทิตีใดๆ Project Operations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53018-129">Cost price lists don't default to any entity in Project Operations.</span></span> <span data-ttu-id="53018-130">การกำหนดรายการราคาต้นทุนที่จะใช้สำหรับต้นทุนโครงการจะทำในขณะนี้เสมอ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53018-130">Determining the cost price list to use for project costs is always done in the moment.</span></span> <span data-ttu-id="53018-131">ระบบเสร็จสิ้นขั้นตอนต่อไปนี้เพื่อกำหนดรายการราคาที่จะใช้สำหรับต้นทุนโครงการ:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53018-131">The system completes the following process to determine which price list to use for project costs:</span></span>

1. <span data-ttu-id="53018-132">ระบบจะดูรายการราคาที่แนบมากับหน่วยองค์กรที่ทำสัญญาของโครงการก่อน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53018-132">The system first looks at the price lists that are attached to the contracting organization unit of the project.</span></span>
2. <span data-ttu-id="53018-133">จากนั้นระบบจะดูวันที่ที่มีผลบังคับใช้ของรายการราคาที่ตรงกับวันที่ของบรรทัดประมาณการหรือบรรทัดจริงขาเข้า</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53018-133">The system then looks at the date effectivity of the price lists that match the date of the incoming estimate or actual line.</span></span> <span data-ttu-id="53018-134">ในสถานการณ์นี้ *บรรทัดประมาณการ* หมายถึงบริบททั้งสามของการประมาณค่าใน Project Operations:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53018-134">In this situation, *estimate line* refers to all three contexts of estimation in Project Operations:</span></span>

    - <span data-ttu-id="53018-135">บรรทัดการประมาณการโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53018-135">Project estimate line</span></span>
    - <span data-ttu-id="53018-136">รายละเอียดรายการใบเสนอราคา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53018-136">Quote line detail</span></span>
    - <span data-ttu-id="53018-137">รายละเอียดที่เป็นรายละเอียดการให้บริการตามสัญญา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53018-137">Contract line detail</span></span>
  
3. <span data-ttu-id="53018-138">หากมีรายการราคาหลายรายการที่มีผลบังคับใช้สำหรับวันที่บนบรรทัดการประมาณการหรือบัรรทัดจริงขาเข้า ระบบจะเลือกรายการราคาที่สร้างขึ้นล่าสุด</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53018-138">If there are multiple price lists that are effective for the date on the incoming estimate or actual, the price list created most recently is selected.</span></span>
4. <span data-ttu-id="53018-139">หากไม่มีรายการราคาแนบมากับหน่วยองค์กรที่ทำสัญญาของโครงการ ระบบจะดูรายการราคาต้นทุนที่แนบมากับพารามิเตอร์โครงการที่ตรงกับสกุลเงินของโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53018-139">If there no price lists attached to the contracting organization unit of the project, the system looks at cost price lists attached to project parameters that match the currency of the project.</span></span>
5. <span data-ttu-id="53018-140">จากนั้นระบบจะดูวันที่ที่มีผลบังคับใช้ของรายการราคาที่ตรงกับวันที่ของบรรทัดประมาณการหรือบรรทัดจริงขาเข้า</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53018-140">Next the system looks at the date effectivity of the price lists that match the date of the incoming estimate or actual line.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="53018-141">หากมีรายการราคาหลายรายการที่มีผลบังคับใช้สำหรับวันที่บนบรรทัดการประมาณการหรือบัรรทัดจริงขาเข้า ระบบจะเลือกรายการราคาที่สร้างขึ้นล่าสุด</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53018-141">If there are multiple price lists that are effective for the date on the incoming estimate or actual, the price list created most recently is selected.</span></span>
7. <span data-ttu-id="53018-142">หากไม่มีรายการราคาต้นทุนที่แนบมากับพารามิเตอร์โครงการที่ตรงกับสกุลเงินและวันที่มีผล ระบบจะกำหนดอัตราต้นทุนเป็นศูนย์ (0) ในบรรทัดการประมาณการขาเข้าหรือบรรทัดจริง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53018-142">If there are no cost price lists attached to the project parameters that match the currency and effective date, the system defaults the cost rate to zero (0) on the incoming estimate or actual line.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]