---
title: ราคาตลาดของผลิตภัณฑ์
description: หัวข้อนี้ให้ข้อมูลเกี่ยวกับรายการราคาในการกำหนดราคาของแค็ตตาล็อกที่ใช้สำหรับใบเสนอราคาและสัญญาของโครงการ
author: rumant
manager: AnnBe
ms.date: 09/18/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: suvaidya
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: 3570aeb78804e9b267caa55a27e02d6c8df9a5c6
ms.sourcegitcommit: a2c3cd49a3b667b8b5edaa31788b4b9b1f728d78
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: th-TH
ms.lasthandoff: 09/28/2020
ms.locfileid: "3898194"
---
# <a name="product-price-lists"></a><span data-ttu-id="b0a57-103">ราคาตลาดของผลิตภัณฑ์</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0a57-103">Product price lists</span></span>

<span data-ttu-id="b0a57-104">_**นำไปใช้กับ:** Project Operations สำหรับสถานการณ์ที่อิงตามทรัพยากร/ที่ไม่ได้เก็บในสต็อก การปรับใช้ Lite - จัดการกับการออกใบแจ้งหนี้ชั่วคราว_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0a57-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="b0a57-105">รายการราคาและรายการในรายการราคาสนับสนุนการกำหนดราคาผลิตภัณฑ์ในแคตาล็อก</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0a57-105">Price lists and price list item entities support product catalog pricing.</span></span> <span data-ttu-id="b0a57-106">ฟังก์ชั่นนี้จะถูกใช้สำหรับรายการตามแคตาล็อกในการเสนอราคาโครงการและสัญญาของโครงการเป็นส่วนใหญ่</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0a57-106">For the most part, this functionality is used for catalog-based lines on project quotes and project contracts.</span></span>

<span data-ttu-id="b0a57-107">สำหรับรายการตามโครงการ สัญญาจะแสดงข้อตกลงหลังจากที่ตกลงกันได้แล้ว</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0a57-107">For project-based lines, a contract represents the deal after it was won.</span></span> <span data-ttu-id="b0a57-108">เนื่องจากกระบวนการต่อรองมักจะเกิดขึ้นก่อนการตกลง การกำหนดราคาที่แนบมากับใบเสนอราคามักจะถูกทำสำเนาเสมือนหนึ่งเป็นรายการราคาใหม่และแนบมากับสัญญา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0a57-108">Because the process of negotiation usually precedes the win, the pricing that is attached to the quote is always copied as-is to a new price list and attached to the contract.</span></span> <span data-ttu-id="b0a57-109">รายการราคาใหม่ไม่สามารถเปลี่ยนแปลงนอกเหนือขอบเขตของสัญญาได้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0a57-109">This new price list can't be changed outside the scope of the contract.</span></span> <span data-ttu-id="b0a57-110">ข้อจำกัดนี้ข่วยในการป้องกันอุบายการตีราคาที่ถูกต่อรองจากการเปลี่ยนแปลงราคาใด ๆ ที่เกิดขึ้นในรายการราคาต้นฉบับ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0a57-110">This limitation helps protect the rate card that was negotiated from any price changes that occur in the master price list.</span></span>

<span data-ttu-id="b0a57-111">สินค้าจะต้องถูกกำหนดเพื่อให้กำหนดต้นทุนเริ่มต้นและรายการราคาในแคตาล็อกสินค้าได้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0a57-111">Products should be set up so that they have default cost and price lists in the product catalog.</span></span> <span data-ttu-id="b0a57-112">ใช้รายการราคา ต้นทุนพื้นฐาน และต้นทุนปัจจุบันในการกำหนดค่าเริ่มต้นของต้นทุนและรายการราคา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0a57-112">Use the list price, standard cost, and current cost to configure default cost and list prices.</span></span> <span data-ttu-id="b0a57-113">รายการราคาเริ่มต้นจะถูกใช้ในรายการเสนอราคาและรายการสัญญาโครงการเมื่อระบบไม่สามารถค้นหารายการราคาสำหรับสินค้าในรายการราคาสินค้าสำหรับการเสนอราคาหรือสัญญาโครงการเท่านั้น</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0a57-113">The default list prices are used on a quote line or a project contract line only when the system can't find a price list line for that product in the product price list for the quote or project contract.</span></span>

<span data-ttu-id="b0a57-114">ราคาต้นทุนของรายการผลิตภัณฑ์ในแคตาล็อกสามาถเปลี่ยนแปลงในระหว่างการเสนอราคาได้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0a57-114">The cost price of product catalog lines can be changed between quotes.</span></span> <span data-ttu-id="b0a57-115">ความสามารถนี้มีความสำคัญ เพราะถ้าคุณไม่สามารถติดตามต้นทุนได้อย่างถูกต้อง คุณจะไม่สามารถกำหนดกำไรจากการดำเนินการตามข้อตกลงของโครงการได้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0a57-115">This capability is important, because if you don't accurately track costs, you can't determine operational profits on project engagements.</span></span> <span data-ttu-id="b0a57-116">ในบื้องต้น ต้นทุนพื้นฐานของสินค้าจะถูกใช้เป็นราคาต้นทุน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0a57-116">By default, the standard cost of the product is used as the cost price.</span></span> <span data-ttu-id="b0a57-117">อย่างไรก็ตาม ราคาต้นทุนเริ่มต้นจะถูกอัพเดตบนรายการเสนอราคาถ้าเกิดความแตกต่างของราคาต้นทุนในการเสนอราคานั้น ๆ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0a57-117">However, the default cost price can be updated on the quote line if there's a different cost price for that quote.</span></span>

## <a name="price-list-items"></a><span data-ttu-id="b0a57-118">รายการในรายการราคา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0a57-118">Price list items</span></span>

<span data-ttu-id="b0a57-119">คุณสามารถเพิ่มผลิตภัณฑ์จากแคตาล็อกผลิตภัณฑ์ไปยังรายการราคาที่แตกต่างกันได้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0a57-119">You can add products from a product catalog to different price lists.</span></span> <span data-ttu-id="b0a57-120">รายการราคาของผลิตภัณฑ์มักจะอ้างอิงถึงหน่วยเฉพาะ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0a57-120">Price list lines for products always reference a specific unit.</span></span> <span data-ttu-id="b0a57-121">การกำหนดราคาของสินค้าในรายการราคาสามารถกำหนดค่าเป็นจำนวนสกุลเงินได้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0a57-121">Pricing for a product on price list items can be configured as a currency amount.</span></span> <span data-ttu-id="b0a57-122">เพื่อเป็นทางเลือก สามารถกำหนดค่าเป็นฟังก์ชั่นของรายการราคา ต้นทุนปัจจุบัน หรือต้นทุนพื้นฐานได้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0a57-122">Alternatively, it can be configured as a function of the list price, current cost, or standard cost.</span></span>

<span data-ttu-id="b0a57-123">PSA สนับสนุนตัวเลือกการปัดเศษต่าง ๆ เมือมีการกำหนดค่าราคาเป็นฟังก์ชันของรายการราคา ต้นทุนปัจจุบัน หรือต้นทุนพื้นฐาน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0a57-123">PSA supports various rounding options when prices are configured as a function of the list price, standard cost, or current cost.</span></span> <span data-ttu-id="b0a57-124">นอกจากนี้ ข้อดีของวิธีการกำหนดราคาที่มีหลากหลายและตัวเลือกการปัดเศษ จะทำให้คุณสามารถเชื่อมต่อรายการส่วนลดเข้ากับรายการราคาได้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0a57-124">In addition to taking advantage of multiple pricing methods and rounding options, you can associate discount lists with price list items.</span></span> 

<span data-ttu-id="b0a57-125">เมือคุณสร้างรายการราคาใหม่ขึ้นเองสำหรับการเสนอราคาโดยเลือก **สร้างการกำหนดราคาที่กำหนดเอง** บนหน้า **ใบเสนอราคาโครงการ** จะมีการสร้างสำเนาของรายการราคา และฟิลด์ **เอนทิตี** บนส่วนหัวของรายการราคาใหม่จะถูกตั้งค่าเป็น **เอนทิตีการขาย**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0a57-125">When you create a new custom price list for a quote by selecting **Create Custom Pricing** on the **Project Quote** page, a copy of the price list is made, and the **Entity** field on the header of the new price list is set to **Sales Entity**.</span></span> <span data-ttu-id="b0a57-126">ชื่อของรายการราคาใหม่จะถูกเพิ่มเข้าไปในชื่อของการเสนอราคาและการประทับเวลา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0a57-126">The name of the new price list is appended with the name of the quote and a timestamp.</span></span> <span data-ttu-id="b0a57-127">คุณยังสามารถใช้ชื่อของรายการราคาใหม่และชื่อของการเสนอราคาในขั้นตอนการทำงานที่กำหนดเองเพื่อกระตุ้นให้เกิดการตรวจสอบเพิ่มเติมและการอนุมัติข้อเสนอที่ใข้การกำหนดราคาด้วยตัวเอง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0a57-127">You also can use the name of the new price list and the name of the quote in custom workflows to trigger additional review and approvals for quotes that use custom pricing.</span></span>

 
## <a name="default-product-price-list"></a><span data-ttu-id="b0a57-128">การกำหนดค่าเริ่มต้นของรายการราคาผลิตภัณฑ์</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0a57-128">Default product price list</span></span>
<span data-ttu-id="b0a57-129">บันทึกของลูกค้าแต่ละรายจะอยู่ในฟิลด์ **Default Price List** ที่คุณสามารถกำหนดรายการราคาที่ตรงกันกับสกุลเงินของลูกค้า</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0a57-129">Each customer record has a **Default Price List** field, where you can specify a price list that matches the currency of the customer.</span></span> <span data-ttu-id="b0a57-130">ค่าเริ่มต้นจะไม่ถูกป้อนลงไปในฟิลด์นี้โดยอัตโนมัติ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0a57-130">A default value isn't automatically entered in this field.</span></span> <span data-ttu-id="b0a57-131">เมื่อมีข้อมูลข้อตกลงในการกำหนดราคาเองกับลูกค้าเฉพาะราย คุณจะสามารถใช้ฟิลด์นี้ในการเชื่อมรายการราคาเข้ากับลูกค้ารายนั้น ๆ ได้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0a57-131">When a custom pricing agreement with a specific customer exists, you can use this field to associate a price list with that customer.</span></span>

<span data-ttu-id="b0a57-132">รายละเอียดของโอกาส การเสนอราคา และสัญญาโครงการ จะใช้คำสั่งตามนี้ในการป้อนรายการราคาเริ่มต้น</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0a57-132">The Opportunity, Quote, and Project Contract entities use the following order to enter default product price lists.</span></span> <span data-ttu-id="b0a57-133">คำสั่งเดียวกันจะถูกนำไปใข้ในรายการราคาของโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0a57-133">The same order is used for project price lists.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="b0a57-134">ใบเสนอราคา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0a57-134">Quote</span></span>
2.  <span data-ttu-id="b0a57-135">โอกาสทางการขาย</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0a57-135">Opportunity</span></span>
3.  <span data-ttu-id="b0a57-136">ลูกค้า</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0a57-136">Customer</span></span>
4.  <span data-ttu-id="b0a57-137">การตั้งค่าส่วนกลาง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0a57-137">Global settings</span></span> 

<span data-ttu-id="b0a57-138">โดยค่าเริ่มต้น ฟิลด์ **Product** ในรายการเสนอราคาจะจัดเรียงสินค้าที่มีอยู่ในรายการราคาสินค้าของการเสนอราคา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0a57-138">By default, the **Product** field on the quote line lists all the active products in the product price list of the quote.</span></span> <span data-ttu-id="b0a57-139">ถ้าผลิตภัณฑ์ถูกระงับ หรือเป็นผลิตภัณฑ์ฉบับร่าง ผลิตภัณฑ์นั้นจะไม่ปรากฎในรายการสินค้าหรือแม้แต่ในรายการราคา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0a57-139">If a product has been inactivated, or if it's a draft product, it isn't listed, even if it's in the price list.</span></span> 

<span data-ttu-id="b0a57-140">รายการแคตาล็อกของผลิตภัณฑ์จะถูกเพิ่มเป็นรายการแจ้งหนี้ในใบแจ้งหนี้ใบแรกที่ถูกสร้างขึ้นมาสำหรับสัญญาโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0a57-140">Product catalog lines are added as invoice lines on the first invoice that is created for a project contract.</span></span> <span data-ttu-id="b0a57-141">ในร่างใบแจ้งหนี้ รายการหนี้สินนั้นสามารถลบออกได้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0a57-141">On a draft invoice, those invoice lines can be deleted.</span></span> <span data-ttu-id="b0a57-142">ในกรณีนี้ รายการจะปรากฎบนใบแจ้งหนี้ในภายหลัง จนกว่าจะมีการออกใบแจ้งหนี้ หรือจนกว่าใบแจ้งหนี้นั้นจะถูกส่งไปยังลูกค้า</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0a57-142">In that case, the lines will appear on a subsequent invoice until they are invoiced, or until the invoice is sent to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="b0a57-143">คุณไม่สามารถแจ้งหนี้ในปริมาณเพียงบางส่วนของรายการแจ้งหนี้ของสินค้า</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0a57-143">You can't invoice a partial quantity of a product invoice line.</span></span> <span data-ttu-id="b0a57-144">เมื่อการแจ้งหนี้ของรายการสินค้าจากสัญญาโครงการได้รับการยืนยัน ใบแจ้งหนี้ฉบับจริงจะถูกสร้างขึ้น</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0a57-144">When the product lines from the project contract are invoiced, actuals are created.</span></span> <span data-ttu-id="b0a57-145">อย่างไรก็ตาม ใบแจ้งหนี้ฉบับจริงจะไม่เชื่อมต่อกับรายละเอียดของโครงการที่เกี่ยวข้อง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0a57-145">However, those actuals aren't linked to the related project entity.</span></span> <span data-ttu-id="b0a57-146">ในทางตรงกันข้าม รายการสัญญาโครงการตามผลิตภัณฑ์จะเป็นอิสระจากการใช้งานตามโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0a57-146">In other words, product-based project contract lines are independent of any project-based use.</span></span> <span data-ttu-id="b0a57-147">การใช้วัสดุของโครงการไม่ได้มีการติดตาม</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0a57-147">Material consumption on projects isn't tracked.</span></span>
