---
title: ลักษณะการทำงานของ UI รายการเวลา
description: หัวข้อนี้แสดงข้อมูลเกี่ยวกับลักษณะการทำงานของ UI สำหรับรายการเวลา
author: stsporen
manager: AnnBe
ms.date: 10/05/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: stsporen
ms.openlocfilehash: 8719e2f9ee4867f17ed75142eca2115f61e37999
ms.sourcegitcommit: 4cf1dc1561b92fca4175f0b3813133c5e63ce8e6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: th-TH
ms.lasthandoff: 10/28/2020
ms.locfileid: "4124526"
---
# <a name="time-entry-ui-behavior"></a><span data-ttu-id="ce3d4-103">ลักษณะการทำงานของ UI รายการเวลา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3d4-103">Time entry UI behavior</span></span>

<span data-ttu-id="ce3d4-104">_**นำไปใช้กับ:** Project Operations สำหรับสถานการณ์ตามทรัพยากร/วัสดุที่ไม่ได้เก็บในคลัง การปรับใช้งานแบบ Lite - จัดการกับการออกใบแจ้งหนี้ชั่วคราว_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3d4-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>


<span data-ttu-id="ce3d4-105">ตาราง **รายการเวลารายสัปดาห์** เป็นตัวควบคุมแบบกำหนดเองที่มีสองส่วนหลัก **มิติ** และ **ระยะเวลา**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3d4-105">The **Weekly time entry** grid is a custom control that has two main sections, **Dimensions** and **Duration**.</span></span>

## <a name="dimensions"></a><span data-ttu-id="ce3d4-106">มิติ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3d4-106">Dimensions</span></span>
<span data-ttu-id="ce3d4-107">ส่วน **มิติ** แสดงมิติที่สามารถป้อนข้อมูลเวลา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3d4-107">The **Dimensions** section shows the dimensions that time can be entered against.</span></span> <span data-ttu-id="ce3d4-108">มิติต่อไปนี้ได้รับการสนับสนุนแบบสำเร็จรูป:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3d4-108">The following dimensions are supported out-of-the-box:</span></span>

  - <span data-ttu-id="ce3d4-109">Project</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3d4-109">Project</span></span>
  - <span data-ttu-id="ce3d4-110">งานโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3d4-110">Project Task</span></span>
  - <span data-ttu-id="ce3d4-111">บทบาท</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3d4-111">Role</span></span>
  - <span data-ttu-id="ce3d4-112">ประเภท</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3d4-112">Type</span></span>
  - <span data-ttu-id="ce3d4-113">สถานะรายการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3d4-113">Entry Status</span></span>

<span data-ttu-id="ce3d4-114">ส่วน **มิติ** ไม่อนุญาตให้มีการแก้ไขแบบอินไลน์</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3d4-114">The **Dimensions** section doesn't allow inline editing.</span></span> <span data-ttu-id="ce3d4-115">ส่วนนี้ได้รับการสนับสนุนโดยมุมมองที่เปิดใช้งานฟิลด์แบบกำหนดเองที่จะเพิ่มลงในกริดการป้อนข้อมูลเวลารายสัปดาห์</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3d4-115">This section is backed by a view that enables custom fields to be added to the weekly time entry grid.</span></span>

## <a name="duration"></a><span data-ttu-id="ce3d4-116">ระยะเวลา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3d4-116">Duration</span></span>
<span data-ttu-id="ce3d4-117">ส่วนระยะเวลาแสดงวันในสัปดาห์เป็นส่วนหัวของคอลัมน์</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3d4-117">The Duration section shows the days of the week as column headers.</span></span> <span data-ttu-id="ce3d4-118">ส่วนนี้อนุญาตให้มีการแก้ไขแบบอินไลน์</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3d4-118">This section allows inline editing.</span></span> <span data-ttu-id="ce3d4-119">หลังจากที่มีการสร้างแถวรายการเวลาที่มีมิติที่เหมาะสม ผู้ใช้สามารถป้อนระยะเวลาที่พวกเขาใช้ในมิติเหล่านั้นได้อย่างรวดเร็ว</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3d4-119">After a time entry row is created with the appropriate dimensions, users can quickly enter the amount of time that they spent on those dimensions.</span></span>

## <a name="create-a-new-time-entry"></a><span data-ttu-id="ce3d4-120">สร้างรายการเวลาใหม่</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3d4-120">Create a new time entry</span></span>

1. <span data-ttu-id="ce3d4-121">ในตารางรายการเวลา เลือก **ใหม่**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3d4-121">In the time entry grid, select **New**.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="ce3d4-122">ในกล่องโต้ตอบ **สร้างรายการเวลาด่วน** เลือกวันที่ของรายการเวลา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3d4-122">In the **Time Entry Quick Create** dialog box, select the time entry date.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ce3d4-123">ป้อนข้อมูลสำหรับมิติ **โครงการ**, **งานโครงการ**, **บทบาท** และ **ระยะเวลา**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3d4-123">Enter data for the **Project**, **Project Task**, **Role**, and **Duration** dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="ce3d4-124">ข้อมูลนี้ควรเพิ่มเป็นนาที ชั่วโมง หรือวันโดยการพิมพ์ **ชม.**, **นาที** หรือ **วัน** พร้อมกับตัวเลข</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3d4-124">This information should be added in minutes, hours, or days by typing **h**, **m**, or **d**, together with the number.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="ce3d4-125">ป้อนคำอธิบายสำหรับการป้อนข้อมูลและข้อคิดเห็นที่สามารถใช้ร่วมกันภายนอกสำหรับการป้อนข้อมูลเวลา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3d4-125">Enter a description for the entry and any comments that can be shared externally regarding time entry.</span></span> 

<span data-ttu-id="ce3d4-126">เมื่อคุณบันทึกรายการข้อมูล ค่าที่ป้อนจะปรากฏในส่วน **มิติ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3d4-126">When you save the entry, the entered values appear in the **Dimensions** section.</span></span> <span data-ttu-id="ce3d4-127">ข้อมูลที่ป้อนในฟิลด์ **ระยะเวลา** จะปรากฏขึ้นในวันที่ที่สร้างรายการเวลา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3d4-127">The information entered in the **Duration** field appears on the date that the time entry was created for.</span></span>

<span data-ttu-id="ce3d4-128">ฟิลด์การค้นหาได้รับการสนับสนุนโดยมุมมองของระบบ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3d4-128">Lookup fields are backed by system views.</span></span> <span data-ttu-id="ce3d4-129">ตัวอย่างเช่น หลังจากที่ผู้ใช้ป้อนโครงการ ฟิลด์ **งานโครงการ** ถูกตั้งค่าเป็นมุมมอง **คัดลอก** ตามค่าเริ่มต้น</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3d4-129">For example, after a user enters a project, the **Project Task** field is set to the **Copy** view by default.</span></span> <span data-ttu-id="ce3d4-130">ถ้าต้องการสร้างรายการเวลาสำหรับงานที่ไม่ได้กำหนดให้กับผู้ใช้ให้เลือก **เปลี่ยนมุมมอง** ในกล่องโต้ตอบการค้นหา แล้วเลือกมุมมอง **งานโครงการที่ใช้งานอยู่ทั้งหมด**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3d4-130">To create time entries for tasks that aren't assigned to a user, select **Change View** in the lookup dialog box, and then select the **All Active Project Tasks** view.</span></span>

## <a name="edit-a-time-entry"></a><span data-ttu-id="ce3d4-131">แก้ไขรายการเวลา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3d4-131">Edit a time entry</span></span> 
<span data-ttu-id="ce3d4-132">รายละเอียดจากบางฟิลด์ในเพจรายการเวลา เช่น **คำอธิบาย** และ **ข้อคิดเห็นภายนอก** จะไม่แสดงในกริดรายการเวลารายสัปดาห์</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3d4-132">Details from some fields on the time entry page, such as **Description** and **External Comments**, aren't shown in the weekly time entry grid.</span></span> <span data-ttu-id="ce3d4-133">แต่ ตัวบ่งชี้รูปสามเหลี่ยมขนาดเล็กจะปรากฏในเซลล์ **ระยะเวลา** ที่มีรายละเอียดเพิ่มเติมเหล่านี้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3d4-133">Instead, a small triangular indicator appears in the **Duration** cells that have these additional details.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="ce3d4-134">หากต้องการแก้ไขรายการเวลา ให้เลือกเซลล์ที่คุณต้องการปรับปรุงในรายการเวลา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3d4-134">To edit a time entry, select the cell you want to update in the time entry.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ce3d4-135">เลือก **แก้ไขรายละเอียด** เพื่อปรับปรุงข้อมูลในบานหน้าต่าง **รูปแบบหลักของรายการเวลา**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3d4-135">Select **Edit Details** to update the data in the **Time Entry Mainform** pane.</span></span> 

## <a name="copy-a-time-entry-row"></a><span data-ttu-id="ce3d4-136">คัดลอกแถวของรายการเวลา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3d4-136">Copy a time entry row</span></span>
<span data-ttu-id="ce3d4-137">หลังจากที่มีการสร้างแถว คุณสามารถเลือก **คัดลอกแถว** เพื่อคัดลอกแถวทั้งหมดไปยังแถวใหม่</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3d4-137">After the row has been created, you can select **Copy Row** to copy the whole row to a new row.</span></span> <span data-ttu-id="ce3d4-138">เมื่อแถวถูกคัดลอกด้วยวิธีนี้ มิติและระยะเวลาจะถูกคัดลอกด้วย</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3d4-138">When a row is copied in this way, dimensions and durations are also copied.</span></span> <span data-ttu-id="ce3d4-139">นอกจากนี้ คุณยังสามารถเลือก **แก้ไขแถว** เพื่อปรับปรุงค่ามิติและระยะเวลาในส่วน **ระยะเวลา**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3d4-139">You can also select **Edit Row** to update dimension values and durations in the **Duration** section.</span></span>

## <a name="open-a-time-entry-behavior"></a><span data-ttu-id="ce3d4-140">เปิดลักษณะรายการเวลา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3d4-140">Open a time entry behavior</span></span>
<span data-ttu-id="ce3d4-141">ในการสนับสนุนรายการที่ดีที่สุดและรวดเร็วในฟิลด์ที่โดดเด่นที่สุด กริดรายการเวลารายสัปดาห์จะแสดงชุดย่อยของมิติข้อมูลและระยะเวลาที่เลือก</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3d4-141">To support optimal and quick entry in the most prominent fields, the weekly time entry grid shows a subset of selected dimensions and time durations.</span></span> <span data-ttu-id="ce3d4-142">หากต้องการดูรายละเอียดทั้งหมดของการป้อนข้อมูลครั้งเดียว ภายใต้ **แก้ไขรายการ** ให้เลือก **เปิด**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3d4-142">To view all the details of a single time entry, under **Edit Entry**, select **Open**.</span></span>

## <a name="submit-a-time-entry"></a><span data-ttu-id="ce3d4-143">ส่งรายการเวลา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3d4-143">Submit a time entry</span></span>
<span data-ttu-id="ce3d4-144">คุณสามารถส่งรายการเวลาเดียวหรือกลุ่มของรายการเวลาโดยการเลือกบล็อกของเซลล์หรือแถวรายการเวลาทั้งหมด และจากนั้นเลือก **ส่ง**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3d4-144">You can submit a single time entry or a group of time entries by selecting a block of cells or a whole time entry row, and then selecting **Submit**.</span></span> <span data-ttu-id="ce3d4-145">รายการเวลาที่ส่งจะปรากฏเป็นรายการที่ค้างอยู่รอการอนุมัติในเพจ **การอนุมัติ** ของผู้อนุมัติ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3d4-145">Submitted time entries appear as entries that are pending approval on the approvers' **Approval** page.</span></span> <span data-ttu-id="ce3d4-146">หลังจากที่ส่งรายการเวลาเสร็จเรียบร้อยแล้ว จะไม่สามารถแก้ไขได้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3d4-146">After time entries are successfully submitted, they can't be edited.</span></span>

## <a name="recall-a-time-entry"></a><span data-ttu-id="ce3d4-147">เรียกคืนรายการเวลา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3d4-147">Recall a time entry</span></span>
<span data-ttu-id="ce3d4-148">คุณสามารถเรียกคืนรายการเวลาที่คุณส่งได้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3d4-148">You can recall time entries that you've submitted.</span></span> <span data-ttu-id="ce3d4-149">คุณสามารถเรียกคืนการป้อนข้อมูลครั้งเดียว บล็อกของรายการเวลา หรือแถวของรายการเวลาทั้งหมด</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3d4-149">You can recall a single time entry, a block of time entries, or a whole row of time entries.</span></span> <span data-ttu-id="ce3d4-150">รายการเวลาที่เรียกคืนสามารถแก้ไขได้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3d4-150">Recalled time entries can be edited.</span></span>

## <a name="time-entry-status"></a><span data-ttu-id="ce3d4-151">สถานะรายการเวลา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3d4-151">Time entry status</span></span>

- <span data-ttu-id="ce3d4-152">**แบบร่าง**: รายการเวลาใหม่จะมีการกำหนดสถานะเป็น **แบบร่าง** โดยอัตโนมัติ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3d4-152">**Draft**: New time entries are automatically assigned a status of **Draft**.</span></span> <span data-ttu-id="ce3d4-153">สามารถลบได้เฉพาะรายการเวลาที่มีสถานะเป็น **ฉบับร่าง** เท่านั้น</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3d4-153">Only time entries that have a status of **Draft** can be deleted.</span></span>
- <span data-ttu-id="ce3d4-154">**ส่งแล้ว**: เมื่อมีการส่งรายการเวลา สถานะจะได้รับการปรับปรุงเป็น **ส่งแล้ว**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3d4-154">**Submitted**: When a time entry is submitted, the status is updated to **Submitted**.</span></span> 
- <span data-ttu-id="ce3d4-155">**อนุมัติแล้ว**: เมื่อการส่งรายการเวลาที่ส่งไปแล้วได้รับการอนุมัติ สถานะจะถูกปรับปรุงเป็น **อนุมัติแล้ว**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3d4-155">**Approved**: When a submitted time entry is approved, the status is updated to **Approved**.</span></span> 
- <span data-ttu-id="ce3d4-156">**ส่งคืนแล้ว**: ถ้ารายการเวลาถูกปฏิเสธ สถานะจะถูกปรับปรุงเป็น **ส่งคืนแล้ว** และรายการจะพร้อมใช้งานสำหรับการแก้ไขและการส่งใหม่</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3d4-156">**Returned**: If a time entry is rejected, the status is updated to **Returned**, and the entry becomes available for correction and resubmission.</span></span> 

## <a name="view-rejection-comments"></a><span data-ttu-id="ce3d4-157">ดูข้อคิดเห็นในการปฏิเสธ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3d4-157">View rejection comments</span></span>
<span data-ttu-id="ce3d4-158">เมื่อรายการเวลาได้รับการปฏิเสธโดยผู้อนุมัติ ผู้อนุมัติอาจเพิ่มข้อคิดเห็นเพื่อช่วยให้ทรัพยากรเข้าใจเหตุผลของการปฏิเสธ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3d4-158">When a time entry is rejected by an approver, the approver might add comments to help the resource understand the reason for the rejection.</span></span> <span data-ttu-id="ce3d4-159">หากต้องการดูข้อคิดเห็นการปฏิเสธสำหรับรายการเวลา ให้เลือก **รายการที่เปิด**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3d4-159">To view the rejection comments for a time entry, select **Open entry**.</span></span> <span data-ttu-id="ce3d4-160">ข้อคิดเห็นการปฏิเสธจะแสดงในเส้นเวลา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3d4-160">The rejection comments will be shown in the timeline.</span></span> <span data-ttu-id="ce3d4-161">ผู้ใช้สามารถตอบกลับข้อคิดเห็นในการปฏิเสธก่อนที่จะส่งรายการอีกครั้ง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3d4-161">The user can respond to the rejection comments before they resubmit the entry.</span></span>

## <a name="copy-week"></a><span data-ttu-id="ce3d4-162">คัดลอกสัปดาห์</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3d4-162">Copy week</span></span>
<span data-ttu-id="ce3d4-163">หลังจากสร้างรายการเวลาสองสามรายการ ผู้ใช้สามารถสร้างรายการเวลาหลายรายการในเวลาเดียวกันได้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3d4-163">After a few time entries have been created, users can create multiple time entries at the same time.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ce3d4-164">ในฟอร์ม **รายการเวลา** เลือก **คัดลอกสัปดาห์** เพื่อสร้างรายการเวลาเพิ่มเติมจำนวนมาก</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3d4-164">In the **Time Entries** form, select **Copy Week** to bulk-create additional time entries.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="ce3d4-165">ในกล่องโต้ตอบ **คัดลอก** ในส่วน **รอบระยะเวลาเริ่มต้น** ใช้ฟิลด์ **วันที่เริ่มต้น** และ **วันที่สิ้นสุด** เพื่อกำหนดช่วงวันที่ที่จะคัดลอกรายการเวลา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3d4-165">In the **Copy** dialog box, in the **From period** section, use the **Start Date** and **End Date** fields to define the date range to copy time entries from.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="ce3d4-166">ในส่วน **รอบระยะเวลาสิ้นสุด** ในฟิลด์ **วันที่เริ่มต้น** ให้ระบุวันที่ที่ต้องการสร้างรายการเวลาให้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3d4-166">In the **To Period** section, in the **Start Date** field, specify the date to create time entries for.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="ce3d4-167">เลือก **คัดลอก**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3d4-167">Select **Copy**.</span></span> <span data-ttu-id="ce3d4-168">สำหรับวันที่ที่ระบุในรอบระยะเวลา **รอบระยะเวลาสิ้นสุด** สำเนาของรายการเวลาสำหรับวันที่สอดคล้องกันของสัปดาห์ใน **รอบระยะเวลาเริ่มต้น** จะถูกสร้าง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3d4-168">For the specified date in the **To period**, a copy of the time entries for the corresponding day of the week in the **From period** is created.</span></span> <span data-ttu-id="ce3d4-169">ตัวอย่างเช่น รายการเวลาสำหรับวันจันทร์ของสัปดาห์ที่ผ่านมาจะถูกคัดลอกไปยังวันจันทร์ของสัปดาห์ที่ได้ระบุไว้ให้เป็น **รอบระยะเวลาสิ้นสุด**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3d4-169">For example, Monday's time entry from last week is copied into Monday of the week that is specified as the **To period**.</span></span>

## <a name="import"></a><span data-ttu-id="ce3d4-170">นำเข้า</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3d4-170">Import</span></span>
<span data-ttu-id="ce3d4-171">กระบวนการพื้นฐานเดียวกันจะใช้ในการนำเข้าจากการจองงาน มอบหมาย และการแลกเปลี่ยน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3d4-171">The same basic process is used to import from bookings, assignments, and exchanges.</span></span> <span data-ttu-id="ce3d4-172">คุณสามารถระบุช่วงวันที่ที่มีการนำเข้าการจอง และเลือกการจองอย่างชัดเจนที่ควรคัดลอกลงในรายการเวลาแบบร่าง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3d4-172">You can specify the date range that bookings are imported from and then explicitly select the bookings that should be copied into draft time entries.</span></span> 
