---
title: ภาพรวมของการติดตามโครงการ
description: หัวข้อนี้แสดงข้อมูลเกี่ยวกับวิธีการติดตามความคืบหน้าของโครงการและปริมาณการใช้ต้นทุน
author: ruhercul
manager: AnnBe
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.reviewer: kfend
ms.author: ruhercul
ms.openlocfilehash: c998addbbdbbea8fe69c95f65e58a24146f394c8
ms.sourcegitcommit: 11a61db54119503e82faec5f99c4273e8d1247e5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: th-TH
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "4085783"
---
# <a name="project-tracking-overview"></a><span data-ttu-id="3895a-103">ภาพรวมของการติดตามโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3895a-103">Project tracking overview</span></span>

<span data-ttu-id="3895a-104">_**นำไปใช้กับ:** Project Operations สำหรับสถานการณ์ตามทรัพยากร/วัสดุที่ไม่ได้เก็บในคลัง การปรับใช้งานแบบ Lite - จัดการกับการออกใบแจ้งหนี้ชั่วคราว_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3895a-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="3895a-105">ความจำเป็นในการติดตามความคืบหน้ากับกำหนดการแตกต่างกันไปตามอุตสาหกรรม</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3895a-105">The need to track progress against a schedule varies by industry.</span></span> <span data-ttu-id="3895a-106">อุตสาหกรรมบางอย่างติดตามในระดับที่ละเอียด ในขณะที่อุตสาหกรรมอื่นๆ ติดตามในระดับที่สูงขึ้น</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3895a-106">Some industries track at a granular level, where other industries track at a higher level.</span></span> <span data-ttu-id="3895a-107">หัวข้อนี้แสดงให้เห็นถึงวิธีการจัดกำหนดการเพื่อให้ตรงกับข้อกำหนดขององค์กรของคุณ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3895a-107">This topic shows how to schedule in order to meet your organization's requirements.</span></span>

## <a name="effort-tracking-view"></a><span data-ttu-id="3895a-108">มุมมองการติดตามกำลังคนที่ใช้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3895a-108">Effort tracking view</span></span>

<span data-ttu-id="3895a-109">มุมมอง **การติดตามกำลังคน** จะติดตามความคืบหน้าของงานในกำหนดการโดยเปรียบเทียบชั่วโมงจริงที่กำลังคนใช้ในงานกับชั่วโมงของกำลังคนที่วางแผนไว้ของงาน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3895a-109">The **Effort tracking** view tracks the progress of tasks in the schedule by comparing the actual effort hours spent on a task to the task's planned effort hours.</span></span> <span data-ttu-id="3895a-110">Dynamics 365 Project Operations ใช้สูตรต่อไปนี้เพื่อคำนวณเป้าหมายการติดตาม:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3895a-110">Dynamics 365 Project Operations uses the following formulas to calculate the tracking metrics:</span></span>

- <span data-ttu-id="3895a-111">**เปอร์เซ็นต์ความคืบหน้า** : กำลังคนจริงที่ใช้ไปจนถึงปัจจุบัน ÷ ประมาณการเมื่อดำเนินงานเสร็จสมบูรณ์ (EAC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3895a-111">**Progress percentage** : Actual effort spent to date ÷ Estimate at complete (EAC)</span></span> 
- <span data-ttu-id="3895a-112">**การประมาณการที่ต้องใช้เพื่อดำเนินงานให้เสร็จสมบูรณ์ (ETC)** : กำลังคนที่วางแผนไว้ – กำลังคนที่แท้จริงจนถึงปัจจุบัน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3895a-112">**Estimate to complete (ETC)** : Planned effort – Actual effort spent to date</span></span> 
- <span data-ttu-id="3895a-113">**EAC** : กำลังคนที่เหลือ + กำลังคนจริงที่ใช้ไปจนถึงปัจจุบัน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3895a-113">**EAC** : Remaining effort + Actual effort spent to date</span></span> 
- <span data-ttu-id="3895a-114">**ผลต่างกำลังคนที่คาดการณ์** : กำลังคนที่วางแผนไว้ – EAC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3895a-114">**Projected effort variance** : Planned effort – EAC</span></span>

<span data-ttu-id="3895a-115">Project Operations แสดงการประมาณการของผลต่างกำลังคนในงาน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3895a-115">Project Operations shows a projection of the effort variance on the task.</span></span> <span data-ttu-id="3895a-116">ถ้า EAC มากกว่ากำลังคนที่วางแผนไว้ งานจะถูกคาดการณ์ให้ใช้เวลามากกว่าที่วางแผนไว้แต่เดิม และล่าช้ากว่ากำหนด</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3895a-116">If the EAC is more than the planned effort, the task is projected to take more time than was originally planned and is behind schedule.</span></span> <span data-ttu-id="3895a-117">ถ้า EAC น้อยกว่ากำลังคนที่วางแผนไว้ งานจะถูกคาดการณ์ให้ใช้เวลาน้อยกว่าที่วางแผนไว้แต่เดิม และเร็วกว่ากำหนด</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3895a-117">If the EAC is less than the planned effort, the task is projected to take less time than was originally planned and is ahead schedule.</span></span>

## <a name="reprojecting-effort"></a><span data-ttu-id="3895a-118">การประมาณการกำลังคนใหม่</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3895a-118">Reprojecting effort</span></span>

<span data-ttu-id="3895a-119">ผู้จัดการโครงการมักจะแก้ไขการประมาณการเดิมของงาน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3895a-119">Project managers often revise the original estimates on a task.</span></span> <span data-ttu-id="3895a-120">การประมาณการโครงการใหม่เป็นการรับรู้ของผู้จัดการโครงการของการประมาณการ ที่กำหนดสถานะปัจจุบันของโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3895a-120">Project reprojections are a project manager's perception of estimates, given the current state of a project.</span></span> <span data-ttu-id="3895a-121">อย่างไรก็ตาม เราไม่แนะนำให้ผู้จัดการโครงการเปลี่ยนตัวเลขพื้นฐาน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3895a-121">However, we don't recommend that project managers change the baseline numbers.</span></span> <span data-ttu-id="3895a-122">เนื่องจากเส้นฐานของโครงการแสดงแหล่งที่มาของความจริงที่เชื่อมต่อ สำหรับหมายกำหนดการให้บริการรและการปประมาณการต้นทุนของโครงการ และผู้เกี่ยวข้องทั้งหมดในโครงการได้ตกลงกันแล้ว</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3895a-122">This is because the project baseline represents the established source of truth for the project schedule and cost estimate, and all project stakeholders have agreed to it.</span></span>

<span data-ttu-id="3895a-123">มีสองวิธีที่ผู้จัดการโครงการสามารถประมาณการโครงการกำลังคนในการทำงานใหม่:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3895a-123">There are two ways that a project manager can reproject effort on tasks:</span></span>

- <span data-ttu-id="3895a-124">แทนที่ ETC ค่าเริ่มต้นด้วยการประมาณการใหม่ของกำลังคนที่เหลือจริงในงาน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3895a-124">Override the default ETC with a new estimate of the actual remaining effort on the task.</span></span> 
- <span data-ttu-id="3895a-125">แทนที่เปอร์เซ็นต์ความคืบหน้าค่าเริ่มต้นด้วยการประมาณการใหม่ของความคืบหน้าจริงในงาน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3895a-125">Override the default progress percentage with a new estimate of the true progress on the task.</span></span>

<span data-ttu-id="3895a-126">แต่ละวิธีเหล่านี้ทำให้เกิดการคำนวณใหม่ของ ETC EAC ของงาน เปอร์เซ็นต์ความคืบหน้า และผลต่างกำลังคนที่คาดการณ์ไว้ในงาน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3895a-126">Each approach causes a recalculation of the task's ETC, EAC, progress percentage, and the projected effort variance on a task.</span></span> <span data-ttu-id="3895a-127">EAC, ETC, และเปอร์เซ็นต์ความคืบหน้าในงานสรุปจะถูกคำนวณอีกครั้ง และสร้างการคาดการณ์ใหม่ของผลต่างกำลังคน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3895a-127">The EAC, ETC, and progress percentage on the summary tasks are also recalculated and produce a new projection of effort variance.</span></span>

## <a name="reprojection-of-effort-on-summary-tasks"></a><span data-ttu-id="3895a-128">การประมาณการใหม่ของกำลังคนในงานสรุป</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3895a-128">Reprojection of effort on summary tasks</span></span>

<span data-ttu-id="3895a-129">กำลังคนในงานสรุป หรืองานคอนเทนเนอร์สามารถประมาณการได้อีกครั้ง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3895a-129">Effort on summary tasks or container tasks can be reprojected.</span></span> <span data-ttu-id="3895a-130">โดยไม่คำนึงถึงว่าผู้ใช้ประมาณการโครงการอีกครั้งโดยใช้กำลังคนที่เหลือ หรือเปอร์เซ็นต์ความคืบหน้าในงานสรุป ชุดของการคำนวณต่อไปนี้จะเริ่มต้น:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3895a-130">Regardless of whether the user reprojects by using the remaining effort or the progress percentage on the summary tasks, the following set of calculations begins:</span></span>

- <span data-ttu-id="3895a-131">EAC ETC และเปอร์เซ็นต์ความคืบหน้าของงานจะถูกคำนวณ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3895a-131">The EAC, ETC, and progress percentage on the task are calculated.</span></span>
- <span data-ttu-id="3895a-132">EAC ใหม่จะถูกกระจายลงไปยังงานย่อยในสัดส่วนเดียวกันกับ EAC เดิมที่อยู่ในงาน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3895a-132">The new EAC is distributed down to the child tasks in the same proportion as the original EAC was on the task.</span></span>
- <span data-ttu-id="3895a-133">EAC ใหม่ในแต่ละงานที่อยู่ในงานโหนดปลายสุดจะถูกคำนวณ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3895a-133">The new EAC on each of the individual tasks down to the leaf node tasks is calculated.</span></span> 
- <span data-ttu-id="3895a-134">งานย่อยที่ได้รับผลกระทบไปยังโหนดปลายสุดมีการคำนวณ ETC และเปอร์เซ็นต์ความคืบหน้าของพวกเขาใหม่ตามค่า EAC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3895a-134">The affected child tasks down to the leaf nodes have their ETC and progress percentage recalculated based on the EAC value.</span></span> <span data-ttu-id="3895a-135">ซึ่งส่งผลให้เกิดการคาดการณ์ใหม่สำหรับผลต่างกำลังคนของงาน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3895a-135">This results in a new projection for the effort variance of the task.</span></span> 
- <span data-ttu-id="3895a-136">EAC ของงานสรุปรวมถึงโหนดรากจะถูกคำนวณใหม่</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3895a-136">The EACs of the summary tasks all the way to the root node are recalculated.</span></span>

### <a name="cost-tracking-view"></a><span data-ttu-id="3895a-137">มุมมองการติดตามต้นทุน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3895a-137">Cost tracking view</span></span> 

<span data-ttu-id="3895a-138">มุมมอง **การติดตามต้นทุน** จะเปรียบเทียบต้นทุนจริงที่ใช้ไปกับงานกับต้นทุนที่วางแผนไว้ของงาน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3895a-138">The **Cost tracking** view compares the actual cost that was spent on a task to the planned cost on a task.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3895a-139">มุมมองนี้แสดงเฉพาะต้นทุนแรงงาน และไม่รวมต้นทุนจากการประเมินค่าใช้จ่าย</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3895a-139">This view shows only labor costs and doesn’t include costs from the expense estimates.</span></span> <span data-ttu-id="3895a-140">Project Operations ใช้สูตรต่อไปนี้เพื่อคำนวณเป้าหมายการติดตาม:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3895a-140">Project Operations uses the following formulas to calculate the tracking metrics:</span></span>

- <span data-ttu-id="3895a-141">**เปอร์เซ็นต์ของต้นทุนที่ใช้ไป** : ต้นทุนจริงที่ใช้ไปจนถึงปัจจุบัน ÷ ต้นทุนโดยประมาณเมื่อดำเนินงานเสร็จสมบูรณ์</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3895a-141">**Percentage of cost consumed** : Actual cost spent to date ÷ Estimated cost at completion</span></span>
- <span data-ttu-id="3895a-142">**ต้นทุนที่ต้องใช้ดำเนินงานให้เสร็จสมบูรณ์ (CTC)** : ต้นทุนที่วางแผนไว้ – ต้นทุนที่แท้จริงจนถึงปัจจุบัน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3895a-142">**Cost to complete (CTC)** : Planned cost – Actual cost spent to date</span></span>
- <span data-ttu-id="3895a-143">**EAC** : ผลรวมของต้นทุนจริง +ต้นทุนจริงที่ใช้จนถึงปัจจุบัน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3895a-143">**EAC** : Remaining cost + Actual cost spent to date</span></span>
- <span data-ttu-id="3895a-144">**ผลต่างต้นทุนที่คาดการณ์** : ต้นทุนที่วางแผนไว้ – EAC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3895a-144">**Projected cost variance** : Planned cost – EAC</span></span>

<span data-ttu-id="3895a-145">การประมาณการของผลต่างต้นทุนแสดงอยู่ในงาน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3895a-145">A projection of the cost variance is shown on the task.</span></span> <span data-ttu-id="3895a-146">ถ้า EAC มากกว่าต้นทุนที่วางแผนไว้ งานจะถูกคาดการณ์ให้ใช้ต้นทุนมากกว่าที่วางแผนไว้แต่เดิม</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3895a-146">If the EAC is more than the planned cost, the task is projected to cost more than was originally planned.</span></span> <span data-ttu-id="3895a-147">ดังนั้นจึงมีแนวโน้มที่จะเกินงบประมาณ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3895a-147">Therefore, it's trending over budget.</span></span> <span data-ttu-id="3895a-148">ถ้า EAC น้อยกว่าต้นทุนที่วางแผนไว้ งานจะถูกคาดการณ์ให้ใช้ต้นทุนน้อยกว่าที่วางแผนไว้แต่เดิม</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3895a-148">If the EAC is less than the planned cost, the task is projected to cost less than was originally planned.</span></span> <span data-ttu-id="3895a-149">ดังนั้นจึงมีแนวโน้มที่จะต่ำกว่างบประมาณ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3895a-149">Therefore, it's trending under budget.</span></span>

## <a name="project-managers-reprojection-of-cost"></a><span data-ttu-id="3895a-150">การประมาณการต้นทุนอีกครั้งของผู้จัดการโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3895a-150">Project manager’s reprojection of cost</span></span>

<span data-ttu-id="3895a-151">เมื่อกำลังคนถูกประมาณการใหม่ CTC EAC เปอร์เซ็นต์ของต้นทุนที่ใช้ และผลต่างต้นทุนที่คาดการณ์จะถูกคำนวณใหม่ทั้งหมดในมุมมอง **การติดตามต้นทุน**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3895a-151">When effort is reprojected, the CTC, EAC, percentage of cost consumed, and projected cost variance are all recalculated in the **Cost tracking** view.</span></span>

## <a name="project-status-summary"></a><span data-ttu-id="3895a-152">สรุปสถานะโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3895a-152">Project status summary</span></span>

<span data-ttu-id="3895a-153">การติดตามข้อมูลในมุมมอง **การติดตามกำลังคน** และ **การติดตามต้นทุน** แสดงความคืบหน้าและปริมาณการใช้ต้นทุนที่ระดับโหนดรากของโครงการ งานสรุป และงานโหนดปลายสุด</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3895a-153">Tracking data in the **Effort tracking** and **Cost tracking** views shows the progress and cost consumption at the project root node, summary tasks, and leaf node tasks levels.</span></span> <span data-ttu-id="3895a-154">ส่วน **สถานะ** บนหน้า **เอนทิตีโครงการ** แสดงสรุปของสถานะระดับโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3895a-154">The **Status** section on the **Project entity** page shows a summary of project-level status.</span></span>

## <a name="status-summary-fields"></a><span data-ttu-id="3895a-155">ฟิลด์สรุปสถานะ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3895a-155">Status summary fields</span></span>

<span data-ttu-id="3895a-156">ฟิลด์ **สถานะโครงการโดยรวม** เป็นฟิลด์ที่สามารถแก้ไขได้ ซึ่งแสดงสถานะโดยรวมของโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3895a-156">The **Overall project status** field is an editable field that shows the overall status of the project.</span></span> <span data-ttu-id="3895a-157">ใช้การกำหนดรหัสแบบสี เช่น สีเขียว สีเหลือง และสีแดง เพื่อระบุความเสี่ยงที่เพิ่มขึ้น</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3895a-157">It uses color-coding, such as green, yellow, and red, to indicate increasing risk.</span></span> <span data-ttu-id="3895a-158">ฟิลด์ **ข้อคิดเห็น** ช่วยให้ผู้จัดการโครงการป้อนข้อคิดเห็นเฉพาะเกี่ยวกับสถานะ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3895a-158">The **Comments** field lets the project manager enter specific comments about the status.</span></span> <span data-ttu-id="3895a-159">**สถานะที่ปรับปรุงบน** ฟิลด์ไม่สามารถแก้ไขได้ และค่าเป็นการประทับเวลาที่บ่งชี้ว่าสถานะถูกปรับปรุงครั้งล่าสุดเมื่อใด</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3895a-159">The **Status updated on** field is not editable and the value is a timestamp that indicates when the status was last updated.</span></span>

<span data-ttu-id="3895a-160">ฟิลด์ **ประสิทธิภาพกำหนดการ** และ **ประสิทธิภาพต้นทุน** ถูกตั้งค่าจากวันที่ติดตาม</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3895a-160">The **Schedule performance** and **Cost performance** fields are set from the tracking date.</span></span> <span data-ttu-id="3895a-161">เมื่อผลต่างหมายกำหนดการให้บริการและต้นทุนสำหรับโหนดรากในมุมมอง **การติดตามกำลังคน** เป็นค่าบวก คุณสามารถตั้งค่าฟิลด์เหล่านี้เป็น **ก่อนเวลา** ได้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3895a-161">When the schedule and cost variance for the root node in the **Effort tracking** view are positive, you can set these fields to **Ahead**.</span></span> <span data-ttu-id="3895a-162">เมื่อผลต่างหมายกำหนดการให้บริการและต้นทุนสำหรับโหนดรากเป็นค่าลบ คุณสามารถตั้งค่าให้เป็น **หลังกำหนด** ได้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3895a-162">When the schedule and cost variance for the root node are negative, you can set them to **Behind**.</span></span>
