---
title: สัญญาโครงการ - แนวคิดหลัก
description: หัวข้อนี้แสดงข้อมูลเกี่ยวกับแนวคิดหลักของสัญญาโครงการใน Project Operations
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/07/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: fa00bd5b4a1179f38d5dfb63a47b39eec69c6ecf
ms.sourcegitcommit: 573be7e36604ace82b35e439cfa748aa7c587415
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: th-TH
ms.lasthandoff: 11/25/2020
ms.locfileid: "4642161"
---
# <a name="project-contracts---key-concepts"></a><span data-ttu-id="cef45-103">สัญญาโครงการ - แนวคิดหลัก</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef45-103">Project contracts - Key concepts</span></span>

<span data-ttu-id="cef45-104">_**นำไปใช้กับ:** Project Operations สำหรับสถานการณ์ตามทรัพยากร/วัสดุที่ไม่ได้เก็บในคลัง_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef45-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios_</span></span>

[!include [rename-banner](~/includes/cc-data-platform-banner.md)]

<span data-ttu-id="cef45-105">หัวข้อนี้ให้แนวคิดหลักที่ควรทราบก่อนที่คุณจะเริ่มใช้สัญญาโครงการใน Dynamics 365 Project Operations:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef45-105">This topic provides the key concepts to be aware of before you begin using Project contracts in Dynamics 365 Project Operations:</span></span>

## <a name="owning-company"></a><span data-ttu-id="cef45-106">บริษัทที่เป็นเจ้าของ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef45-106">Owning Company</span></span>

<span data-ttu-id="cef45-107">บริษัทที่เป็นเจ้าของคือนิติบุคคลจากโมดูล **การจัดการโครงการและการบัญชี** ของ Project Operations จาก Dynamics 365 Finance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef45-107">The owning company is the legal entity from the **Project management and accounting** module for Project Operations from Dynamics 365 Finance.</span></span> <span data-ttu-id="cef45-108">บริษัทที่เป็นเจ้าของเป็นตัวแทนของนิติบุคคลที่จะลงบัญชีต้นทุนและรายได้ที่เกิดขึ้นจากการซื้อขาย</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef45-108">The owning company represents the legal entity that will account for the cost and revenue that accrues from a deal.</span></span>

## <a name="contracting-unit"></a><span data-ttu-id="cef45-109">หน่วยตามสัญญา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef45-109">Contracting Unit</span></span>

<span data-ttu-id="cef45-110">หน่วยที่ทำสัญญาหมายถึงหน่วยหรือฝ่ายปฏิบัติการที่เป็นเจ้าของการส่งมอบโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef45-110">The contracting unit represents the division or practice that owns the delivery of the project.</span></span> <span data-ttu-id="cef45-111">คุณสามารถตั้งค่าต้นทุนทรัพยากรสำหรับหน่วยที่ทำสัญญาแต่ละหน่วย</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef45-111">You can set up resource costs for each contracting unit.</span></span> <span data-ttu-id="cef45-112">เมื่อคุณระบุต้นทุนทรัพยากรสำหรับทรัพยากร คุณจะสามารถตั้งค่าอัตราต้นทุนที่แตกต่างกันสำหรับทรัพยากรได้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef45-112">When you specify the resource cost for a resource, you will also be able to set up different cost rates for resources.</span></span> <span data-ttu-id="cef45-113">หน่วยที่ทำสัญญานี้ยืมทรัพยากรเหล่านี้จากหน่วยงานหรือฝ่ายปฏิบัติการอื่นๆ ภายในองค์กร</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef45-113">This contracting unit borrows these resources from other division or practices within the enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="cef45-114">อัตราต้นทุนของทรัพยากรอ้างอิงถึงราคาโอน การยืมทรัพยากร หรือราคาแลกเปลี่ยน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef45-114">The cost rates for the resources are referred to as transfer prices, resource borrowing, or exchange prices.</span></span> <span data-ttu-id="cef45-115">เมื่อคุณตั้งค่าอัตราต้นทุนในการยืมทรัพยากรจากหน่วยงานอื่นๆ ให้ใช้สกุลเงินของหน่วยงานที่ให้ยืม</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef45-115">When you set up the cost rates to borrow resources from other divisions, use the currency of the lending division.</span></span>

## <a name="cost-currency"></a><span data-ttu-id="cef45-116">สกุลเงินต้นทุน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef45-116">Cost Currency</span></span>

<span data-ttu-id="cef45-117">สกุลเงินต้นทุนคือสกุลเงินที่รายงานต้นทุนบนหน้าจอ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef45-117">Cost currency is the currency in which costs are reported on screen.</span></span> <span data-ttu-id="cef45-118">สกุลเงินนี้ได้มาจากสกุลเงินที่แนบมากับฟิลด์ **หน่วยที่ทำสัญญา** ในสัญญาและโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef45-118">This currency is derived from the currency attached to the **Contracting Unit** field on the contract and the project.</span></span> <span data-ttu-id="cef45-119">คุณสามารถบันทึกต้นทุนในสกุลเงินใดก็ได้กับโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef45-119">Costs can be logged in any currency against a project.</span></span> <span data-ttu-id="cef45-120">อย่างไรก็ตาม มีการแปลงสกุลเงินจากต้นทุนในสกุลเงินที่บันทึก เป็นสกุลเงินต้นทุนของโครงการเมื่อแสดงบนหน้าจอ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef45-120">However, there is currency conversion from the currency the costs were recorded in, to the cost currency of the project when shown on the screen.</span></span>

<span data-ttu-id="cef45-121">เนื่องจากอัตราแลกเปลี่ยนในแพลตฟอร์ม Common Data Service (CDS) ไม่สามารถเป็นวันที่ที่มีผลบังคับใช้ ผลรวมบนหน้าจอของต้นทุนอาจเปลี่ยนแปลงเมื่อเวลาผ่านไป หากคุณปรับปรุงอัตราแลกเปลี่ยนสกุลเงิน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef45-121">Because the exchange rates in the Common Data Service (CDS) platform can't be date effective, the on-screen totals for cost may change over time if you update the currency exchange rates.</span></span> <span data-ttu-id="cef45-122">อย่างไรก็ตาม ต้นทุนที่บันทึกไว้ในฐานข้อมูลจะคิดค่าธรรมเนียมไม่ได้ เนื่องจากจำนวนเงินจะถูกเก็บไว้ในสกุลเงินที่เกิดขึ้น</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef45-122">However, costs as recorded in the database remain unchanged because the amounts are stored in the currency that were incurred in.</span></span>

## <a name="sales-currency"></a><span data-ttu-id="cef45-123">สกุลเงินการขาย</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef45-123">Sales Currency</span></span>

<span data-ttu-id="cef45-124">สกุลเงินการขายใน Project Operations คือสกุลเงินที่ใช้บันทึกและแสดงจำนวนเงินการขายโดยประมาณและตามจริง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef45-124">Sales currency in Project Operations is the currency in which the estimated and actual sales amounts are recorded and shown.</span></span> <span data-ttu-id="cef45-125">สกุลเงินการขายยังเป็นสกุลเงินที่ลูกค้าจะได้รับการออกใบแจ้งหนี้สำหรับข้อตกลงด้วย</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef45-125">Sales currency is also the currency in which the customer is invoiced for the deal.</span></span> <span data-ttu-id="cef45-126">ในสัญญาโครงการ สกุลเงินการขายเป็นค่าเริ่มต้นจากเรกคอร์ดลูกค้าหรือบัญชี และสามารถเปลี่ยนแปลงได้ในระหว่างที่สร้างสัญญา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef45-126">On a project contract, the sales currency defaults from the customer or account record and can be changed during when the contract is created.</span></span> <span data-ttu-id="cef45-127">เมื่อมีการสร้างสัญญาโดยปิดใบเสนอราคาเป็นชนะ สกุลเงินในสัญญาจะเป็นค่าเริ่มต้นจากสกุลเงินในใบเสนอราคา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef45-127">When a contract is created by closing a quote as won, the currency on the contract is defaulted from the currency on the quote.</span></span>

<span data-ttu-id="cef45-128">เมื่อคุณสร้างสัญญาโครงการตั้งแต่เริ่มต้น ฟิลด์ **สกุลเงินการขาย** ไม่สามารถแก้ไขได้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef45-128">When you create a project contract from scratch, the **Sales Currency** field can't be edited.</span></span> <span data-ttu-id="cef45-129">รายการราคาของผลิตภัณฑ์และโครงการเป็นค่าเริ่มต้นตามสกุลเงินนี้ในสัญญา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef45-129">Product and project price lists default based on this currency on the contract.</span></span>

<span data-ttu-id="cef45-130">ซึ่งแตกต่างจากต้นทุน มูลค่าการขายสามารถบันทึกได้ในสกุลเงินการขายเท่านั้น</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef45-130">Unlike costs, sales values can only be recorded in the sales currency.</span></span>

## <a name="billing-method"></a><span data-ttu-id="cef45-131">วิธีการเรียกเก็บเงิน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef45-131">Billing Method</span></span>

<span data-ttu-id="cef45-132">โดยทั่วไป โครงการจะมีรูปแบบการทำสัญญาสองประเภท แบบค่าธรรมเนียมคงที่และตามการใช้งาน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef45-132">There are typically two types of contracting models for projects, fixed fee and consumption-based.</span></span> <span data-ttu-id="cef45-133">รูปแบบเหล่านี้แสดงใน Project Operations เป็นวิธีการเรียกเก็บเงินโดยมีค่าที่เป็นไปได้สองค่า:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef45-133">These models are represented in Project Operations as billing methods with two possible values:</span></span>

- <span data-ttu-id="cef45-134">เวลาและวัสดุ: รูปแบบการทำสัญญาตามการใช้งานซึ่งต้นทุนที่เกิดขึ้นแต่ละรายการได้รับการสนับสนุนจากรายได้ที่สอดคล้องกัน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef45-134">Time and Material: A consumption-based contracting model where each incurred cost is backed by corresponding revenue.</span></span> <span data-ttu-id="cef45-135">เมื่อคุณประมาณการหรือเกิดต้นทุนเพิ่มขึ้น ยอดขายโดยประมาณและยอดขายจริงที่เกี่ยวข้องก็จะเพิ่มขึ้นเช่นกัน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef45-135">As you estimate or incur more costs, the corresponding estimated and actual sales also increase.</span></span> <span data-ttu-id="cef45-136">ระบุวงเงินที่ต้องไม่เกินของรายละเอียดการให้บริการตามสัญญาที่มีวิธีการเรียกเก็บเงินนี้ที่จะปิดรายได้จริง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef45-136">Specify not-to-exceed limits on contract lines that have this billing method, which caps off the actual revenue.</span></span> <span data-ttu-id="cef45-137">รายได้โดยประมาณจะไม่ได้รับผลกระทบจากวงเงินที่ต้องไม่เกิน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef45-137">Estimated revenue isn't impacted by not-to-exceed limits.</span></span>
- <span data-ttu-id="cef45-138">ราคาคงที่: รูปแบบการทำสัญญาแบบค่าธรรมเนียมคงที่ซึ่งระบุว่ามูลค่าการขายจะไม่ขึ้นอยู่กับต้นทุนที่เกิดขึ้น</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef45-138">Fixed Price: A fixed fee contracting model that indicates the sales values will be independent of the costs incurred.</span></span> <span data-ttu-id="cef45-139">มูลค่าการขายเป็นแบบคงที่และไม่เปลี่ยนแปลงเมื่อคุณประมาณการหรือมีต้นทุนเพิ่มขึ้น</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef45-139">The sales value is fixed and doesn't change as you estimate or incur more costs.</span></span>

## <a name="project-price-lists"></a><span data-ttu-id="cef45-140">ราคาตลาดของโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef45-140">Project Price lists</span></span>

<span data-ttu-id="cef45-141">ราคาตลาดของโครงการใช้เป็นราคาเริ่มต้น ไม่ใช่อัตราต้นทุน สำหรับเวลา ค่าใช้จ่าย และส่วนประกอบอื่นๆ ที่เกี่ยวข้องกับโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef45-141">Project price lists are used to default prices, not cost rates, for time, expense, and other project-related components.</span></span> <span data-ttu-id="cef45-142">อาจมีราคาตลาดหลายรายการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef45-142">There can be multiple prices lists.</span></span> <span data-ttu-id="cef45-143">ราคาตลาดแต่ละรายการมีวันที่มีผลบังคับใช้สำหรับสัญญาแต่ละโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef45-143">Each price list has its own date effectivity for each project contract.</span></span> <span data-ttu-id="cef45-144">วันที่ที่มีผลบังคับใช้ที่ทับซ้อนกันของราคาตลาดโครงการไม่รองรับใน Project Operations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef45-144">Overlapping date-effectivity on project price lists isn't supported in Project Operations.</span></span>

<span data-ttu-id="cef45-145">เมื่อสัญญาโครงการถูกสร้างขึ้นโดยการชนะใบเสนอราคาโครงการ ราคาตลาดของโครงการจะถูกคัดลอกพร้อมชื่อสัญญาและวันที่รวมอยู่ด้วย</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef45-145">When a project contract is created by winning a project quote, project price lists are copied with the contract name and date included.</span></span> <span data-ttu-id="cef45-146">การคัดลอกข้อมูลนี้ ถือเป็นการกำหนดราคาที่กำหนดเองสำหรับส่วนประกอบโครงการในสัญญาโครงการนี้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef45-146">Copying this information constitutes custom pricing for project components on this project contract.</span></span>

## <a name="transaction-classes"></a><span data-ttu-id="cef45-147">คลาสธุรกรรม</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef45-147">Transaction Classes</span></span>

<span data-ttu-id="cef45-148">Project Operations รองรับคลาสธุรกรรมสี่ประเภท:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef45-148">Project Operations supports four types of transaction classes:</span></span>

- <span data-ttu-id="cef45-149">เวลา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef45-149">Time</span></span>
- <span data-ttu-id="cef45-150">ค่าใช้จ่าย</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef45-150">Expense</span></span>
- <span data-ttu-id="cef45-151">วัสดุ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef45-151">Material</span></span>
- <span data-ttu-id="cef45-152">ค่าธรรมเนียม</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef45-152">Fee</span></span>

<span data-ttu-id="cef45-153">ต้นทุนและมูลค่าการขายสามารถประมาณและเกิดขึ้นได้ในคลาสธุรกรรมเวลา ค่าใช้จ่าย และวัสดุ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef45-153">Cost and sales values can be estimated and incurred on Time, Expense, and Material transaction classes.</span></span> <span data-ttu-id="cef45-154">ค่าธรรมเนียมเป็นคลาสธุรกรรมแบบรายได้เท่านั้น</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef45-154">Fee is a revenue-only transaction class.</span></span>

## <a name="work-entities-and-billing-entities"></a><span data-ttu-id="cef45-155">เอนทิตีงานและเอนทิตีการเรียกเก็บเงิน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef45-155">Work entities and Billing entities</span></span>

<span data-ttu-id="cef45-156">เอนทิตีที่แสดงถึงงาน ได้แก่ โครงการและงาน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef45-156">Entities that represent work are projects and tasks.</span></span> <span data-ttu-id="cef45-157">เอนทิตีที่แสดงถึงมุมมองการเรียกเก็บเงินคือรายละเอียดการให้บริการตามสัญญา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef45-157">Entities that represent billing aspects are contract lines.</span></span> <span data-ttu-id="cef45-158">คุณสามารถวางเงื่อนไขเอนทิตีงานต่างๆ กับตัวเลือกการเรียกเก็บเงินได้โดยผูกกับรายละเอียดการให้บริการตามสัญญา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef45-158">You can tie different work entities to billing options by tying them to contract lines.</span></span>

## <a name="multi-customer-deals"></a><span data-ttu-id="cef45-159">ข้อตกลงที่มีลูกค้าหลายราย</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef45-159">Multi-customer deals</span></span>

<span data-ttu-id="cef45-160">ข้อตกลงที่มีลูกค้าหลายรายมีลูกค้ามากกว่าหนึ่งรายที่จะออกใบแจ้งหนี้ตามข้อตกลง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef45-160">Multi- customer deals have more than one customer to invoice on a deal.</span></span> <span data-ttu-id="cef45-161">ตัวอย่างโดยทั่วไปได้แก่:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef45-161">Common examples of this include:</span></span>

- <span data-ttu-id="cef45-162">องค์กร OEM และคู่ค้า: คู่ค้าและผู้ค้าปลีกขายผลิตภัณฑ์พร้อมบริการเสริมบางอย่าง โดยทั่วไปจะเกี่ยวข้องกับข้อตกลงเฉพาะกับลูกค้า</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef45-162">OEM Enterprises and their partners: Partners and resellers sell a product with some value-added services, typically involving a particular deal with a customer.</span></span> <span data-ttu-id="cef45-163">OEM เสนอให้เงินทุนบางส่วนของโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef45-163">The OEM offers to finance a portion of the project.</span></span> 

- <span data-ttu-id="cef45-164">โครงการภาครัฐ: หลายหน่วยงานของรัฐบาลท้องถิ่นตกลงที่จะให้ทุนแก่โครงการและได้รับการออกใบแจ้งหนี้ตามการแบ่งที่ตกลงกันไว้ก่อนหน้านี้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef45-164">Public sector projects: Multiple departments of a local government agree to fund a project and are invoiced according to a previously agreed split.</span></span> <span data-ttu-id="cef45-165">ตัวอย่างเช่น เขตการศึกษาและรัฐบาลท้องถิ่นตกลงที่จะให้ทุนในการสร้างสระว่ายน้ำ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef45-165">For example, s school district and the local government agree to fund the building of a swimming pool.</span></span>

## <a name="invoice-schedules"></a><span data-ttu-id="cef45-166">กำหนดการใบแจ้งหนี้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef45-166">Invoice Schedules</span></span>

<span data-ttu-id="cef45-167">กำหนดการใบแจ้งหนี้เป็นข้อมูลเฉพาะสำหรับแต่ละรายละเอียดการให้บริการตามสัญญาและจำเป็นต้องมีการออกใบแจ้งหนี้อัตโนมัติจึงจะทำงานได้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef45-167">Invoice schedules are specific to each contract line and are required for automatic invoicing to work.</span></span> <span data-ttu-id="cef45-168">กำหนดการใบแจ้งหนี้มีการสร้างขึ้นตามวันที่เริ่มต้นและวันที่สิ้นสุดและความถี่ของใบแจ้งหนี้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef45-168">Invoice schedules are created based on certain start and finish dates and invoice frequency.</span></span> <span data-ttu-id="cef45-169">กำหนดการมีการใช้ในลำดับขั้นของสัญญาเมื่อมีการกำหนดค่ากระบวนการสร้างใบแจ้งหนี้อัตโนมัติ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef45-169">The schedules are used in the contract stage when the automatic invoice creation process is configured.</span></span> <span data-ttu-id="cef45-170">เมื่อสร้างสัญญาโครงการจากใบเสนอราคา กำหนดการใบแจ้งหนี้จะถูกคัดลอกไปยังสัญญาโครงการจากใบเสนอราคา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef45-170">When a project contract is created from a quote, the invoice schedule is copied to the project contract from the quote.</span></span>

## <a name="changes-from-dynamics-365-sales-orders"></a><span data-ttu-id="cef45-171">การเปลี่ยนแปลงจากใบสั่งของ Dynamics 365 Sales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef45-171">Changes from Dynamics 365 Sales Orders</span></span>

<span data-ttu-id="cef45-172">สัญญาใน Project Operations สร้างขึ้นบนใบสั่งใน Dynamics 365 Sales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef45-172">Contracts in Project Operations are built on Orders in Dynamics 365 Sales.</span></span> <span data-ttu-id="cef45-173">อย่างไรก็ตาม มีความเบี่ยงเบนและความแตกต่างที่สำคัญบางประการในฟังก์ชันการทำงาน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef45-173">However, there are important deviations and differences in functionality.</span></span> <span data-ttu-id="cef45-174">สัญญามีรูปแบบและองค์ประกอบ UI กฎธุรกิจ ตรรกะทางธุรกิจในปลั๊กอิน และสคริปต์ฝั่งไคลเอ็นต์ของตนเองที่แตกต่างจากใบสั่ง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef45-174">Contracts have their own form and UI elements, business rules, business logic in plug-ins, and client-side scripts that make them unique from Orders.</span></span> <span data-ttu-id="cef45-175">ด้วยเหตุผลเหล่านี้ จึงไม่ควรใช้ใบสั่งการขายและสัญญา Project Operations สลับกัน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef45-175">For these reasons, don't use a Sales order and Project Operations contract interchangeably.</span></span>
