---
title: จัดการรายการราคาของโครงการในใบเสนอราคา
description: หัวข้อนี้ให้ข้อมูลเกี่ยวกับเอนทิตีรายการราคาของโครงการ
author: rumant
ms.date: 09/18/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: suvaidya
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: da349924488fb62dc0b0bd8eaf4c48b02aa16d09
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: th-TH
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "5996274"
---
# <a name="manage-project-price-lists-on-a-quote"></a><span data-ttu-id="ba91d-103">จัดการรายการราคาของโครงการในใบเสนอราคา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba91d-103">Manage project price lists on a quote</span></span>

<span data-ttu-id="ba91d-104">_**นำไปใช้กับ:** Project Operations สำหรับสถานการณ์ตามทรัพยากร/วัสดุที่ไม่ได้เก็บในคลัง การปรับใช้งานแบบ Lite - จัดการกับการออกใบแจ้งหนี้ชั่วคราว_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba91d-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="ba91d-105">Dynamics 365 Project Operations ขยายเอนทิตีรายการรายการราคาใน Dynamics 365 Sales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba91d-105">Dynamics 365 Project Operations extends the Price list entity in Dynamics 365 Sales.</span></span> 

## <a name="key-entities"></a><span data-ttu-id="ba91d-106">เอนทิตีคีย์</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba91d-106">Key entities</span></span>

<span data-ttu-id="ba91d-107">รายการราคาประกอบด้วยข้อมูลที่มีให้โดยสี่เอนทิตีที่แตกต่างกัน:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba91d-107">A price list includes information that is provided by four different entities:</span></span>

- <span data-ttu-id="ba91d-108">**รายการราคา**: เอนทิตีนี้เก็บข้อมูลเกี่ยวกับบริบท สกุลเงิน วันที่มีผล และหน่วยเวลาสำหรับเวลาการกำหนดราคา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba91d-108">**Price List**: This entity stores information about context, currency, date effectivity, and time unit for pricing time.</span></span> <span data-ttu-id="ba91d-109">บริบทแสดงให้เห็นว่ารายการราคาแสดงอัตราต้นทุนหรืออัตราการขาย</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba91d-109">Context shows whether the price list expresses cost rates or sales rates.</span></span> 
- <span data-ttu-id="ba91d-110">**สกุลเงิน**: เอนทิตีนี้จัดเก็บสกุลเงินของราคาในรายการราคา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba91d-110">**Currency**:  This entity stores the currency of prices on the price list.</span></span> 
- <span data-ttu-id="ba91d-111">**วันที่**: เอนทิตีนี้จะใช้เมื่อระบบพยายามที่จะป้อนราคาเริ่มต้นในธุรกรรม</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba91d-111">**Date**: This entity is used when the system tries to enter a default a price on a transaction.</span></span> <span data-ttu-id="ba91d-112">ระบบจะเลือกรายการราคาที่มีวันที่มีผล ซึ่งรวมถึงวันที่ของธุรกรรม</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba91d-112">A price list that has date effectivity that includes the date of the transaction is selected.</span></span> <span data-ttu-id="ba91d-113">ถ้าพบรายการราคามากกว่าหนึ่งรายการที่มีผลบังคับใช้สำหรับวันที่ธุรกรรม และแนบอยู่กับใบเสนอราคา สัญญา หรือหน่วยขององค์กรที่เกี่ยวข้อง และจะไม่มีราคาที่เป็นค่าเริ่มต้น</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba91d-113">If  more than one price list is found that is effective for the transaction date and is attached to the related quote, contract, or organizational unit, then no price is defaulted.</span></span> 
- <span data-ttu-id="ba91d-114">**เวลา**: เอนทิตีนี้จัดเก็บหน่วยเวลาที่มีการแสดงราคา เช่น อัตราค่าบริการรายวันหรือรายชั่วโมง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba91d-114">**Time**: This entity stores the unit of time that prices are expressed for, such as daily or hourly rates.</span></span> 

<span data-ttu-id="ba91d-115">เอนทิตีรายการราคามีสามตารางที่เกี่ยวข้องที่เก็บราคา:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba91d-115">The Price list entity has three related tables that store prices:</span></span>

  - <span data-ttu-id="ba91d-116">**ราคาตามบทบาท**: ตารางนี้จัดเก็บอัตราสำหรับชุดของบทบาทและหน่วยขององค์กรและใช้เพื่อตั้งค่าราคาตามบทบาทสำหรับทรัพยากรบุคคล</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba91d-116">**Role Price**: This table stores a rate for a combination of role and organizational unit values and is used to set up role-based prices for human resources.</span></span>
  - <span data-ttu-id="ba91d-117">**ราคาประเภทธุรกรรม**: ตารางนี้จัดเก็บราคาตามประเภทของธุรกรรมและใช้เพื่อตั้งค่าราคาประเภทค่าใช้จ่าย</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba91d-117">**Transaction Category Price**: This table stores prices by transaction category and is used to set up expense category prices.</span></span>
  - <span data-ttu-id="ba91d-118">**รายการในรายการราคา**: ตารางนี้จัดเก็บราคาสำหรับผลิตภัณฑ์ในแค็ตตาล็อก</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba91d-118">**Price List Items**: This table stores prices for catalog products.</span></span>
 
<span data-ttu-id="ba91d-119">รายการราคาคือบัตรราคา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba91d-119">The price list is a rate card.</span></span> <span data-ttu-id="ba91d-120">บัตรราคาคือการรวมกันของเอนทิตีรายการราคา และแถวที่เกี่ยวข้องในราคาตามบทบาท ราคาประเภทของธุรกรรม และตารางรายการายการราคา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba91d-120">A rate card is a combination of the Price List entity and related rows in the Role Price, Transaction Category Price, and Price List Items tables.</span></span>

## <a name="resource-roles"></a><span data-ttu-id="ba91d-121">บทบาทของทรัพยากร</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba91d-121">Resource roles</span></span>

<span data-ttu-id="ba91d-122">คำว่า *บทบาทของทรัพยากร* หมายถึงชุดของทักษะ ความสามารถ และใบรับรองที่บุคคลต้องมีเพื่อดำเนินการชุดของงานที่เฉพาะเจาะจงในโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba91d-122">The term *resource role* refers to a set of skills, competencies, and certifications that a person must have to perform a specific set of tasks on a project.</span></span>

<span data-ttu-id="ba91d-123">เวลาของทรัพยากรบุคคลจะอ้างอิงตามบทบาทที่ทรัพยากรกรอกในโครงการที่เฉพาะเจาะจง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba91d-123">Human resources time is quoted based on the role that a resource fills on a specific project.</span></span> <span data-ttu-id="ba91d-124">สำหรับเวลาของทรัพยากรบุคคล การคิดต้นทุนและการเรียกเก็บเงินจะยึดตามบทบาทของทรัพยากร</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba91d-124">For human resource time, costing and billing is based on resource role.</span></span> <span data-ttu-id="ba91d-125">เวลาสามารถมีราคาในหน่วยใดๆ ในกลุ่มของหน่วยนับ **เวลา**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba91d-125">Time can be priced in any unit in the **Time** unit group.</span></span>

<span data-ttu-id="ba91d-126">**เวลา** กลุ่มของหน่วยนับถูกสร้างขึ้นเมื่อคุณติดตั้ง Project Operations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba91d-126">The **Time** unit group is created when you install Project Operations.</span></span> <span data-ttu-id="ba91d-127">มีหน่วยเริ่มต้นของ **ชั่วโมง**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba91d-127">It has a default unit of **Hour**.</span></span> <span data-ttu-id="ba91d-128">คุณไม่สามารถลบ เปลี่ยนชื่อ หรือแก้ไขแอททริบิวต์ให้กับกลุ่มของหน่วยนับ **เวลา** หรือหน่วย **ชั่วโมง**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba91d-128">You can't delete, rename, or edit the attributes fo the **Time** unit group or the **Hour** unit.</span></span> <span data-ttu-id="ba91d-129">อย่างไรก็ตามคุณสามารถเพิ่มหน่วยอื่นๆ ลงในกลุ่มของหน่วยนับ **เวลา** ได้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba91d-129">However, you can add other units to the **Time** unit group.</span></span> <span data-ttu-id="ba91d-130">ถ้าคุณพยายามที่จะลบกลุ่มของหน่วยนับ **เวลา** หรือหน่วย **ชั่วโมง** คุณอาจทำให้เกิดความล้มเหลวในตรรกะธุรกิจ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba91d-130">If you try to delete either the **Time** unit group or the **Hour** unit, you might cause failures in the business logic.</span></span>
 
## <a name="transaction-categories-and-expense-categories"></a><span data-ttu-id="ba91d-131">ประเภทของธุรกรรมและประเภทค่าใช้จ่าย</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba91d-131">Transaction categories and expense categories</span></span>

<span data-ttu-id="ba91d-132">การเดินทางและค่าใช้จ่ายอื่นๆ ที่มีที่ปรึกษาโครงการเกิดขึ้นจะเรียกเก็บเงินกับลูกค้า</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba91d-132">Travel and other expenses that project consultants incur are billed to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="ba91d-133">การกำหนดราคาของของประเภทค่าใช้จ่ายดำเนินการโดยใช้รายการราคา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba91d-133">Pricing of expense categories is completed by using price lists.</span></span> <span data-ttu-id="ba91d-134">ค่าตั๋วเครื่องบิน โรงแรม และบริการรถเช่า เป็นตัวอย่างของประเภทค่าใช้จ่าย</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba91d-134">Airfare, hotel, and car rental are examples fo expense categories.</span></span> <span data-ttu-id="ba91d-135">แต่ละรายการรายการราคาสำหรับค่าใช้จ่ายจะระบุการกำหนดราคาสำหรับประเภทค่าใช้จ่ายที่เฉพาะเจาะจง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba91d-135">Each price list line for expenses specifies pricing for a specific expense category.</span></span> <span data-ttu-id="ba91d-136">การกำหนดราคาประเภทค่าใช้จ่ายสามารถใช้สามวิธีต่อไปนี้:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba91d-136">The following three methods are used to price expense categories:</span></span>

- <span data-ttu-id="ba91d-137">**ต้นทุน**: ต้นทุนค่าใช้จ่ายจะเรียกเก็บเงินกับลูกค้าและไม่มีการใช้ส่วนเพิ่มราคา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba91d-137">**At cost**: The expense cost is billed to the customer, and no markup is applied.</span></span>
- <span data-ttu-id="ba91d-138">**เปอร์เซ็นต์ส่วนเพิ่มราคา**: เปอร์เซ็นต์ของต้นทุนจริงจะเรียกเก็บเงินกับลูกค้า</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba91d-138">**Markup percentage**: The percentage over the actual cost is billed to the customer.</span></span> 
- <span data-ttu-id="ba91d-139">**ราคาต่อหน่วย**: ราคาการเรียกเก็บเงินถูกตั้งค่าสำหรับแต่ละหน่วยของประเภทค่าใช้จ่าย</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba91d-139">**Price per unit**: A billing price is set for each unit of the expense category.</span></span> <span data-ttu-id="ba91d-140">ยอดเงินที่เรียกเก็บกับลูกค้าจะถูกคำนวณตามจำนวนของหน่วยค่าใช้จ่ายที่ที่ปรึกษารายงาน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba91d-140">The amount that is billed ot the customer is calculated based on the number of expense units that the consultant reports.</span></span> <span data-ttu-id="ba91d-141">ระยะทางเป็นไมล์ใช้วิธีการกำหนดราคาต่อหน่วย</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba91d-141">Mileage uses the price-per-unit pricing method.</span></span> <span data-ttu-id="ba91d-142">ตัวอย่างเช่น ประเภทค่าใช้จ่ายระยะไมล์สามารถตั้งกำหนดค่าเป็น 30 ดอลลาร์สหรัฐ (USD) ต่อวัน หรือ 2 USD ต่อไมล์</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba91d-142">For example, the mileage expense category can be configured for 30 US dollars (USD) per day or 2 USD per mile.</span></span> <span data-ttu-id="ba91d-143">เมื่อที่ปรึกษารายงานระยะไมล์ในโครงการ จำนวนเงินที่จะเรียกเก็บจะถูกคำนวณตามจำนวนไมล์ที่ที่ปรึกษารายงาน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba91d-143">When a consultant reports mileage on a project, the amount to bill is calculated based on the number of miles that the consultant reported.</span></span>
 
## <a name="project-sales-pricing-and-overrides"></a><span data-ttu-id="ba91d-144">การกำหนดราคาขายและการแทนที่โครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba91d-144">Project sales pricing and overrides</span></span>

<span data-ttu-id="ba91d-145">สำหรับใบเสนอราคาและสัญญาราคาโครงการ รายการราคาโครงการมีรูปแบบการแทนที่ราคาที่แตกต่างจากรายการราคาผลิตภัณฑ์</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba91d-145">For project quotes and contracts, a project price list has a different price override pattern than a product price list.</span></span> <span data-ttu-id="ba91d-146">บนรายการใบเสนอราคาตามแค็ตตาล็อกผลิตภัณฑ์ คุณสามารถแทนที่ราคาให้กับบทบาทและประเภทโดยตรงบนรายการใบเสนอราคา เนื่องจากแต่ละรายการใบเสนอราคาชี้ไปที่สินค้าในแค็ตตาล็อกหนึ่งรายการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba91d-146">On a product catalog–based quote line, you can override the price to roles and categories directly on the quote line, because each quote line points to exactly one catalog item.</span></span> <span data-ttu-id="ba91d-147">อย่างไรก็ตามในรายการใบเสนอราคาตามโครงการ คุณไม่สามารถแทนที่ราคาให้กับบทบาทและประเภทโดยตรงบนรายการใบเสนอราคาได้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba91d-147">However, on a project-based quote line, you can't override the price to roles and categories directly on the quote line.</span></span> <span data-ttu-id="ba91d-148">ใช้รายการราคาของโครงการเพื่อรองรับรูปแบบการแทนที่ที่แตกต่างกันสองรูปแบบ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba91d-148">Use the project price list to support the two distinct override patterns.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ba91d-149">เราขอแนะนำให้คุณมีรายการราคาที่แยกต่างหากสำหรับทรัพยากรโครงการและสินค้าในแค็ตตาล็อกของคุณ เนื่องจากความแตกต่างของลักษณะการทำงานระหว่างสองอย่างนี้เมื่อคุณแทนที่การกำหนดราคา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba91d-149">We recommend that you have a separate price list for your project resources and your catalog items, because of the behavior differences between the two when you override pricing.</span></span>

<span data-ttu-id="ba91d-150">แต่ละเอนทิตีต่อไปนี้สามารถมีราคาขายที่เกี่ยวข้องหนึ่งรายการขึ้นไปสำหรับการกำหนดราคาโครงการ:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba91d-150">Each of the following entities can have one or more associated sales price lists for project pricing:</span></span>

- <span data-ttu-id="ba91d-151">ลูกค้า (บัญชี)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba91d-151">Customer (account)</span></span> 
- <span data-ttu-id="ba91d-152">โอกาสทางการขาย</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba91d-152">Opportunity</span></span> 
- <span data-ttu-id="ba91d-153">ใบเสนอราคา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba91d-153">Quote</span></span> 
- <span data-ttu-id="ba91d-154">สัญญาโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba91d-154">Project Contract</span></span>

<span data-ttu-id="ba91d-155">การเชื่อมโยงของเอนทิตีเหล่านี้กับรายการราคาจะถูกระบุโดยรายการราคาของโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba91d-155">The association of these entities with a price list is indicated by the project price lists.</span></span> <span data-ttu-id="ba91d-156">คุณสามารถเชื่อมโยงรายการราคาอย่างน้อยหนึ่งรายการกับเอนทิตีการขายของลูกค้า โอกาสทางการขาย ใบเสนอราคา และสัญญาโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba91d-156">You can associate one or more price lists with the Customer, Opportunity, Quote, and Project Contract sales entities.</span></span>

<span data-ttu-id="ba91d-157">รายการราคาเริ่มต้นของโครงการจะไม่ถูกป้อนโดยอัตโนมัติบนเรกคอร์ดลูกค้า</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba91d-157">A default project price list isn't automatically entered on a customer record.</span></span> <span data-ttu-id="ba91d-158">อย่างไรก็ตามคุณสามารถแนบรายการราคาโครงการกับเรกคอร์ดลูกค้าได้ด้วยตนเอง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba91d-158">However, you can manually attach a project price list to the customer record.</span></span> <span data-ttu-id="ba91d-159">อย่างไรก็ตามคุณควรแนบรายการราคาโครงการด้วยตนเองเมื่อคุณมีข้อตกลงการกำหนดราคาแบบกำหนดเองกับลูกค้า</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba91d-159">Nevertheless, you should manually attach a project price list only when you have a custom pricing agreement with the customer.</span></span> 

<span data-ttu-id="ba91d-160">เมื่อรายการราคาของโครงการแนบอยู่กับเอนทิตีการขาย จะมีการตรวจสอบข้อมูลต่อไปนี้:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba91d-160">When a project price list is attached to a sales entity, the following information is validated:</span></span>

- <span data-ttu-id="ba91d-161">รายการราคาที่แสดงเป็นบริบทของ **การขาย**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba91d-161">The price list has a context of **Sales**.</span></span> 
- <span data-ttu-id="ba91d-162">สกุลเงินรายการราคาต้องตรงกับสกุลเงินของลูกค้า</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba91d-162">The price list currency matches the customer currency.</span></span> 

<span data-ttu-id="ba91d-163">ในสัญญาโครงการ ระบบจะใช้ลำดับความสำคัญต่อไปนี้ในการตั้งค่ารายการราคาของโครงการที่เกี่ยวข้องโดยอัตโนมัติ:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba91d-163">On a project contract, the following order of precedence to automatically set related project price lists:</span></span>

1. <span data-ttu-id="ba91d-164">ใบเสนอราคา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba91d-164">Quote</span></span>
2. <span data-ttu-id="ba91d-165">โอกาสทางการขาย</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba91d-165">Opportunity</span></span>
3. <span data-ttu-id="ba91d-166">ลูกค้า</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba91d-166">Customer</span></span> 
4. <span data-ttu-id="ba91d-167">การตั้งค่าส่วนกลาง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba91d-167">Global settings</span></span> 

<span data-ttu-id="ba91d-168">เมื่อรายการราคาของโครงการถูกป้อนโดยค่าเริ่มต้น ระบบจะตรวจสอบว่าสกุลเงินตรงกับสกุลเงินของลูกค้า และรายการราคาเริ่มต้นที่ได้ป้อนไว้มีบริบทของ **การขาย**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba91d-168">When a project price list is entered by default, the system validates that the currency matches the customer’s currency, and that the default price lists that have been entered have a context of **Sales**.</span></span>

<span data-ttu-id="ba91d-169">คุณสามารถเชื่อมโยงรายการราคาของหลายโครงการกับเอนทิตีลูกค้า โอกาสทางการขาย ใบเสนอราคา และสัญญาโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba91d-169">You can associate multiple project price lists with the Customer, Opportunity, Quote, and Project Contract entities.</span></span> <span data-ttu-id="ba91d-170">ความสามารถนี้สนับสนุนราคาเริ่มต้นเฉพาะวันที่สำหรับสัญญาโครงการที่ใช้เวลานาน ซึ่งคุณอาจต้องใช้รายการราคามากกว่าหนึ่งรายการสำหรับการปรับปรุงราคาที่เกิดขึ้นเนื่องจากภาวะเงินเฟ้อ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba91d-170">This capability supports date-specific default prices for a long-running project contract, where you might require more than one price list to account for price updates that occur because of inflation.</span></span> <span data-ttu-id="ba91d-171">อย่างไรก็ตามถ้ารายการราคาที่คุณเชื่อมโยงกับเอนทิตีลูกค้า โอกาสทางการขาย การเสนอราคา หรือสัญญาโครงการ มีวันที่ทับซ้อนกัน ส่งผลให้ราคาเริ่มต้นอาจไม่ถูกต้อง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba91d-171">However, if the price lists that you associate with the Customer, Opportunity, Quote, or Project Contract entity have overlapping date effectivity, the default prices might be incorrect.</span></span> <span data-ttu-id="ba91d-172">ดังนั้นคุณควรตรวจสอบให้แน่ใจว่ารายการราคาของโครงการที่มีวันที่ทับซ้อนกันไม่ได้มีผลเชื่อมโยงกับเอนทิตีเหล่านั้น</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba91d-172">Therefore, you should make sure that project price lists that have overlapping date effectivity aren't associated with those entities.</span></span>

### <a name="deal-specific-price-overrides"></a><span data-ttu-id="ba91d-173">การแทนที่ราคาที่เฉพาะเจาะจงของข้อตกลง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba91d-173">Deal-specific price overrides</span></span>

<span data-ttu-id="ba91d-174">คุณสามารถสร้างการแทนที่เฉพาะเจาะจงของข้อตกลงสำหรับราคาที่เลือกในรายการราคาของโครงการที่ป้อนโดยค่าเริ่มต้นในใบเสนอราคาหรือสัญญาโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba91d-174">You can create deal-specific overrides for selected prices on project price lists that are entered by default on a quote or project contract.</span></span>

<span data-ttu-id="ba91d-175">ตามค่าเริ่มต้น สัญญาโครงการจะได้รับสำเนาของรายการราคาการขายหลักแทนที่เป็นการเชื่อมโยงโดยตรง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba91d-175">By default, a project contract always gets a copy of the master sales price list instead of a direct link to it.</span></span> <span data-ttu-id="ba91d-176">ลักษณะการทำงานนี้ช่วยรับประกันว่าข้อตกลงราคาที่ทำกับลูกค้าสำหรับคำสั่งของงาน (SOW) จะไม่เปลี่ยนแปลงถ้ารายการราคาหลักมีการเปลี่ยนแปลง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba91d-176">This behavior helps guarantee that price agreements that are made with a customer for a statement of work (SOW) don't change if the master price list is changed.</span></span>

<span data-ttu-id="ba91d-177">อย่างไรก็ตามในใบเสนอราคา คุณสามารถใช้รายการราคาหลักได้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba91d-177">However, on a quote, you can use a master price list.</span></span> <span data-ttu-id="ba91d-178">อีกทางหนึ่งคือคุณสามารถคัดลอกรายการราคาหลักและแก้ไขเพื่อสร้างรายการราคาที่กำหนดเองที่ใช้กับใบเสนอราคานั้นเท่านั้น</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba91d-178">Alternatively, you can copy a master price list and edit it to create a custom price list that applies only to that quote.</span></span> <span data-ttu-id="ba91d-179">เมื่อต้องการสร้างรายการราคาใหม่ที่เฉพาะเจาะจงกับใบเสนอราคาใน บนหน้า **ใบเสนอราคา** ให้เลือก **สร้างการกำหนดราคาแบบกำหนดเอง**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba91d-179">To create a new price list that is specific to a quote, on the **Quote** page, select **Create custom pricing**.</span></span> <span data-ttu-id="ba91d-180">คุณสามารถเข้าถึงรายการราคาของโครงการที่เฉพาะเจาะจงของข้อตกลงจากใบเสนอราคาเท่านั้น</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba91d-180">You can access the deal-specific project price list only from the quote.</span></span> 

<span data-ttu-id="ba91d-181">เมื่อคุณสร้างรายการราคาของโครงการแบบกำหนดเอง จะมีการคัดลอกเฉพาะส่วนประกอบของโครงการของรายการราคาเท่านั้น</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba91d-181">When you create a custom project price list, only the project components of the price list are copied.</span></span> <span data-ttu-id="ba91d-182">กล่าวคือรายการราคาใหม่ที่สร้างขึ้นเป็นสำเนาของรายการราคาของโครงการที่มีอยู่ ซึ่งแนบอยู่ในใบเสนอราคา และรายการราคาใหม่นี้มีเฉพาะราคาตามบทบาทที่เกี่ยวข้องและราคาของประเภทธุรกรรมเท่านั้น</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba91d-182">In other words, a new price list created as a copy of the existing project price list that is attached on the quote, and this new price list has only related role prices and transaction category prices.</span></span>
  
## <a name="tracking-costs"></a><span data-ttu-id="ba91d-183">การติดตามต้นทุน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba91d-183">Tracking costs</span></span>

<span data-ttu-id="ba91d-184">Project Operations จะติดตามต้นทุนสำหรับการใช้เวลาของทรัพยากรบุคคลในโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba91d-184">Project Operations tracks costs for the use of human resource time on projects.</span></span> <span data-ttu-id="ba91d-185">นอกจากนี้ยังติดตามต้นทุนสำหรับค่าใช้จ่ายอื่นๆ ที่เกิดขึ้นในระหว่างโครงการ เช่น ค่าใช้จ่ายในการเดินทาง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba91d-185">It also tracks costs for other expenses that are incurred during the project, such as travel expenses.</span></span>

<span data-ttu-id="ba91d-186">เช่นเดียวกับอัตราการเรียกเก็บงิน อัตราต้นทุนสำหรับทรัพยากรบุคคลจะถูกตั้งค่าโดยใช้รายการราคา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba91d-186">Like bill rates, cost rates for human resources are also set up using price lists.</span></span> <span data-ttu-id="ba91d-187">ต่อไปนี้เป็นความแตกต่างหลักในลักษณะการทำงานของรายการราคาของต้นทุนและรายการราคาของการขาย:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba91d-187">Here are the main differences in the behavior of the cost price list and sales price list:</span></span>

- <span data-ttu-id="ba91d-188">ไม่สามารถแทนที่อัตราต้นทุนของทรัพยากรในโครงการ สัญญา หรือใบเสนอราคาที่เฉพาะเจาะจงได้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba91d-188">The cost rate of a resource can’t be overridden on a specific project, contract, or quote.</span></span> <span data-ttu-id="ba91d-189">อย่างไรก็ตามอัตราการเรียกเก็บเงินสามารถถูกแทนที่ในพื้นฐานต่อการทำข้อตกลง ถ้ามีการเปลี่ยนแปลงที่เฉพาะเจาะจงสำหรับลักษณะของข้อตกลง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba91d-189">However, bill rates can be overridden on a per-deal basis if changes are made that are specific to the nature of the deal.</span></span> 

- <span data-ttu-id="ba91d-190">ใบสั่งต่อไปนี้จะใช้ในการแก้ไขรายการราคาของต้นทุน:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba91d-190">The following order is used to resolve a cost price list:</span></span>

    1. <span data-ttu-id="ba91d-191">รายการราคาของต้นทุนที่แนบกับหน่วยขององค์กร</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba91d-191">The cost price list that is attached to the organizational unit.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="ba91d-192">รายการราคาของต้นทุนที่แนบกับพารามิเตอร์ Project Operations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba91d-192">The cost price list that is attached to the Project Operations parameters.</span></span> <span data-ttu-id="ba91d-193">เนื่องจากรายการราคาของต้นทุนแสดงในสกุลเงินที่แตกต่างกันจำนวนมากสามารถแนบกับพารามิเตอร์ ระบบจะทำการจับคู่สกุลเงินระหว่างสกุลเงินของหน่วยงานที่ทำสัญญาของโครงการ สัญญา หรือใบเสนอราคา กับสกุลเงินของรายการราคาต้นทุน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba91d-193">Because cost price lists in many different currencies can be attached to the parameters, a currency match is completed between the currency of the contracting organizational unit of the project, contract, or quote, and the currency of the cost price list.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="ba91d-194">สำหรับค่าใช้จ่าย จะไม่มีการใช้วิธีการกำหนดราคาต้นทุนและส่วนเพิ่มราคาต้นทุนกับรายการราคาของต้นทุน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba91d-194">For expenses, the at-cost and markup-over-cost pricing methods don’t apply to cost price lists.</span></span> <span data-ttu-id="ba91d-195">แม้ว่าจะมีการใช้วิธีการกำหนดราคาเหล่านี้ในบรรทัดราคาตลาดของต้นทุนเพื่อตั้งค่าต้นทุนประเภทธุรกรรม ระบบจะละเว้นรายการเหล่านี้และจะไม่มีการป้อนราคาต้นทุนเริ่มต้น</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba91d-195">Even if these pricing methods are used on cost price list lines to set up transaction category costs, the system ignores them, and no default cost price is entered.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]