---
title: ใบเสนอราคา - แนวคิดหลัก
description: หัวข้อนี้ให้ข้อมูลเกี่ยวกับใบเสนอราคาโครงการและใบเสนอราคาขายที่มีอยู่ใน Project Operations
author: rumant
ms.date: 09/18/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: rumant
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: b6bbb1b747cbf8ce9fa1ffd2bfec6b47ac877b60
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: th-TH
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "5996139"
---
# <a name="concepts-unique-to-project-based-quotes"></a><span data-ttu-id="83a16-103">แนวคิดเฉพาะสำหรับใบเสนอราคาตามโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-103">Concepts unique to Project-based quotes</span></span>

<span data-ttu-id="83a16-104">_**นำไปใช้กับ:** Project Operations สำหรับสถานการณ์ตามทรัพยากร/วัสดุที่ไม่ได้เก็บในคลัง การปรับใช้งานแบบ Lite - จัดการกับการออกใบแจ้งหนี้ชั่วคราว_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="83a16-105">ใน Dynamics 365 Project Operations มีใบเสนอราคาสองชนิด: ใบเสนอราคาโครงการและใบเสนอราคาขาย</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-105">In Dynamics 365 Project Operations, there are two types of quotes, project and sales.</span></span> <span data-ttu-id="83a16-106">ใบเสนอราคาทั้งสองชนิดแตกต่างกันในรูปแบบต่อไปนี้:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-106">The two types of quotes differ in the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="83a16-107">**ตารางสำหรับการแสดงรายการ**: ในใบเสนอราคาขายจะมีเพียงตารางเดียวสำหรับการแสดงรายการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-107">**Grids for line items**: On a sales quote, there is only one grid for line items.</span></span> <span data-ttu-id="83a16-108">ในใบเสนอราคาโครงการ มีสองตารางสำหรับการแสดงรายการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-108">On a project quote, there are two grids for line items.</span></span> <span data-ttu-id="83a16-109">ตารางหนึ่งใช้สำหรับรายการโครงการและอีกตารางใช้สำหรับรายการผลิตภัณฑ์</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-109">One grid is for project lines and the other is for product lines.</span></span>
- <span data-ttu-id="83a16-110">**การเปิดใช้งานและการแก้ไข**: ใบเสนอราคาขายรองรับการเปิดใช้งานและการแก้ไข</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-110">**Activation and revisions**: Sales quotes support activation and revisions.</span></span> <span data-ttu-id="83a16-111">กระบวนการเหล่านี้ไม่ได้รับการสนับสนุนในใบเสนอราคาโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-111">These processes are not supported on a project quote.</span></span>
- <span data-ttu-id="83a16-112">**ใบสั่งที่แนบ**: คุณสามารถแนบใบสั่งจำนวนมากกับใบเสนอราคาขายได้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-112">**Attached orders**: You can attach multiple orders to a sales quote.</span></span> <span data-ttu-id="83a16-113">คุณสามารถแนบสัญญาโครงการเดียวเท่านั้นกับใบเสนอราคาโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-113">Only one project contract can be attached to a project quote.</span></span>
- <span data-ttu-id="83a16-114">**การชนะการเสนอราคา**: เมื่อคุณได้รับใบเสนอราคาขาย โอกาสทางการขายที่เกี่ยวข้องจะยังคงเปิดอยู่</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-114">**Winning a quote**: When you win a sales quote, the related opportunity can remain open.</span></span> <span data-ttu-id="83a16-115">หลังจากที่ใบเสนอราคาโครงการชนะ โอกาสทางการขายที่เกี่ยวข้องจะถูกปิด</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-115">After a project quote is won, the related opportunity is closed.</span></span>
- <span data-ttu-id="83a16-116">**ฟิลด์และแนวคิด**: ใบเสนอราคาขายไม่รวมบางฟิลด์ และแนวคิดที่รวมอยู่ในใบเสนอราคาโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-116">**Fields and concepts**: A sales quote doesn't include some fields and concepts that are included on a project quote.</span></span> <span data-ttu-id="83a16-117">ฟิลด์มี **หน่วยที่ทำสัญญา** **ผู้จัดการบัญชี** และ **ชื่อผู้ติดต่อที่เรียกเก็บเงิน**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-117">The fields include **Contracting Unit**, **Account Manager**, and **Bill to Contact Name**.</span></span>  
- <span data-ttu-id="83a16-118">**ชนิด**: ใบเสนอราคาขายและใบเสนอราคาโครงการจะมีการระบุโดยฟิลด์ชุดตัวเลือก **ชนิด**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-118">**Type**: Sales and project quotes are also identified by the option set–based field, **Type**.</span></span> <span data-ttu-id="83a16-119">สำหรับใบเสนอราคาขาย ฟิลด์นี้จะมีมูลค่า **ตามรายการ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-119">For a sales quote, this field has the value **Item-based**.</span></span> <span data-ttu-id="83a16-120">สำหรับใบเสนอราคาโครงการจะมีค่า **ตามงาน**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-120">For a project quote, it has the value **Work-based**.</span></span>

<span data-ttu-id="83a16-121">หัวข้อนี้มุ่งเน้นไปที่รายละเอียดของใบเสนอราคาโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-121">This topic focuses on the details of project quotes.</span></span>

<span data-ttu-id="83a16-122">ใบเสนอราคาโครงการใน Project Operations สามารถมีรายการหรือรายการใบเสนอราคาหลายรายการได้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-122">A project quote in Project Operations can have multiple line items or quote lines.</span></span> <span data-ttu-id="83a16-123">ในความเป็นจริงใบเสนอราคาโครงการมีกริดสองรายการสำหรับรายการรายการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-123">In fact, a project quote has two grids for line items.</span></span> <span data-ttu-id="83a16-124">หนึ่งกริดสำหรับรายการตามโครงการที่อนุญาตให้มีการประมาณการโดยละเอียด</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-124">One grid is for project-based lines that allow for detailed estimations.</span></span> <span data-ttu-id="83a16-125">กริดอื่นสำหรับรายการตามผลิตภัณฑ์ที่ใช้ราคาต่อหน่วยแบบง่ายและวิธีการตามปริมาณ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-125">The other grid is for product-based lines that use a simple unit price and quantity-based approach.</span></span>

- <span data-ttu-id="83a16-126">**ตามโครงการ**: มูลค่าที่เสนอราคาจะถูกกำหนดหลังจากที่คุณประเมินว่าต้องใช้งานได้มากน้อยเพียงใด</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-126">**Project-based**: The quoted value is determined after you estimate how much work is required.</span></span> <span data-ttu-id="83a16-127">คุณสามารถประเมินงานในระดับสูงได้โดยตรงโดยตามรายละเอียดด้านล่างแต่ละรายการของใบเสนอราคาหรือตามการประมาณการเบื้องต้น โดยใช้โครงการและแผนโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-127">You can estimate work at a high level, directly as line details below each quote line, or based on ground-up estimates, by using a project and project plan.</span></span> <span data-ttu-id="83a16-128">รายการใบเสนอราคาตามโครงการจะพบเฉพาะในใบเสนอราคาตามโครงการที่สร้างขึ้นโดยใช้ Project Operations เท่านั้น</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-128">Project-based quote lines are found only in project-based quotes that are created by using Project Operations.</span></span> <span data-ttu-id="83a16-129">รายการใบเสนอราคาชนิดนี้เป็นฟอร์มที่กำหนดเองของรายการใบเสนอราคาการเขียนที่เพิ่มที่มีอยู่ใน Microsoft Dynamics 365 Sales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-129">This type of quote line is a customized form of the write-in quote lines that are available in Microsoft Dynamics 365 Sales.</span></span>

- <span data-ttu-id="83a16-130">**ตามผลิตภัณฑ์**: มูลค่าที่เสนอราคาจะถูกกำหนดตามปริมาณของหน่วยที่ขายแล้วและราคาขายต่อหน่วย</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-130">**Product-based**: The quoted value is determined based on the quantity of sold units and the unit sales price.</span></span> <span data-ttu-id="83a16-131">ผลิตภัณฑ์บนรายการตามผลิตภัณฑ์อาจมาจากแค็ตตาล็อกผลิตภัณฑ์ใน Sales หรืออาจเป็นผลิตภัณฑ์ที่คุณกำหนด</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-131">The product on a product-based line can come from a product catalog in Sales, or it can be a product that you define.</span></span> <span data-ttu-id="83a16-132">รายการใบเสนอราคาชนิดนี้ยังมีอยู่ในใบเสนอราคาตามโครงการที่สร้างขึ้นโดยใช้ Project Operations ด้วย</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-132">This type of quote line is also available on project-based quotes that are created by using Project Operations.</span></span>

<span data-ttu-id="83a16-133">ยอดเงินในใบเสนอราคาคือผลรวมในรายการตามผลิตภัณฑ์และรายการตามโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-133">The amount on a quote is the total across the product-based lines and the project-based lines.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="83a16-134">ไม่จำเป็นต้องใช้ใบเสนอราคาและรายการใบเสนอราคาใน Project Operations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-134">Quotes and quote lines aren't required in PProject Operations.</span></span> <span data-ttu-id="83a16-135">คุณสามารถเริ่มต้นกระบวนการโครงการด้วยสัญญาโครงการ (โครงการที่ขายแล้ว)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-135">You can start the project process with a project contract (sold project).</span></span> <span data-ttu-id="83a16-136">อย่างไรก็ตามจะต้องมีโอกาสทางการขายเสมอ ไม่ว่าคุณจะเริ่มต้นด้วยใบเสนอราคาหรือสัญญาโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-136">However, an opportunity is always required, regardless of whether you start with a quote or a project contract.</span></span>

## <a name="project-based-quote-lines"></a><span data-ttu-id="83a16-137">รายการใบเสนอราคาตามโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-137">Project-based quote lines</span></span>

<span data-ttu-id="83a16-138">รายการใบเสนอราคาตามโครงการใน Project Operations มีวิธีการเรียกเก็บเงินดังต่อไปนี้:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-138">A project-based quote line in Project Operations has the following billing methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="83a16-139">เวลาและวัสดุ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-139">Time and material</span></span>
- <span data-ttu-id="83a16-140">ราคาคงที่</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-140">Fixed price</span></span>

### <a name="time-and-material"></a><span data-ttu-id="83a16-141">เวลาและวัสดุ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-141">Time and material</span></span>

<span data-ttu-id="83a16-142">วิธีการเรียกเก็บเงินสำหรับเวลาและวัสดุจะขึ้นอยู่กับปริมาณการใช้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-142">The Time and material billing method is based on consumption.</span></span> <span data-ttu-id="83a16-143">เมื่อคุณเลือกวิธีการเรียกเก็บเงินนี้ จะมีการออกใบแจ้งหนี้ลูกค้าเป็นโครงการที่มีต้นทุน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-143">When you select this billing method, the customer is invoiced as the project incurs costs.</span></span> <span data-ttu-id="83a16-144">มีการสร้างใบแจ้งหนี้ตามวันความถี่ของเป็นระยะตามวันที่</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-144">Invoices are created on a date-based periodic frequency.</span></span> <span data-ttu-id="83a16-145">ในระหว่างกระบวนการขาย มูลค่าที่เสนอราคาของส่วนประกอบเวลาและวัสดุจะช่วยให้มีการประเมินค่าใช้จ่ายขั้นสุดท้ายของลูกค้าเท่านั้น</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-145">During the sales process, the quoted value of a time-and-material component gives only an estimate of the final cost to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="83a16-146">ผู้จัดจำหน่ายไม่ยอมรับตัวเองในการทำให้โครงการเสร็จสมบูรณ์ในมูลค่าที่เสนอราคา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-146">The vendor doesn't commit itself to completing the project at exactly the quoted value.</span></span> <span data-ttu-id="83a16-147">ส่วนประกอบของเวลาและวัสดุจะเพิ่มความเสี่ยงของลูกค้า</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-147">Time-and-material components increase the customer's risk.</span></span> <span data-ttu-id="83a16-148">ลูกค้าอาจต้องการเจรจาอนุประโยคเพิ่มเติมที่ไม่เกินจำนวนเพื่อลดความเสี่ยงของพวกเขา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-148">Customers might want to negotiate additional not-to-exceed clauses to minimize their risk.</span></span> <span data-ttu-id="83a16-149">Project Operations ไม่สนับสนุนการตั้งค่าคำสั่งต้องไม่เกิน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-149">Project Operations doesn't support setting not-to-exceed clauses.</span></span>

### <a name="fixed-price"></a><span data-ttu-id="83a16-150">ราคาคงที่</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-150">Fixed price</span></span>

<span data-ttu-id="83a16-151">ในวิธีการเรียกเก็บเงินแบบคงที่ ผู้จัดจำหน่ายยอมรับตัวเองในการส่งมอบโครงการที่ต้นทุนคงที่ให้กับลูกค้า</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-151">In the Fixed price billing method, a vendor commits itself to delivering the project at a fixed cost to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="83a16-152">ลูกค้าจะถูกเรียกเก็บเงินค่ามูลค่าที่เสนอราคาของรายการใบเสนอราคาคงที่ โดยไม่คำนึงถึงต้นทุนที่ผู้ขายต้องการจัดส่งสินค้าในรายการใบเสนอราคานั้น</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-152">The customer is billed the quoted value of the fixed-price quote line, regardless of the costs that the vendor incurs to deliver that quote line.</span></span> <span data-ttu-id="83a16-153">มูลค่ารายการใบเสนอราคาคงที่มีการเรียกเก็บเงินในหนึ่งในวิธีต่อไปนี้:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-153">The fixed-price quote line value is billed in one of the following ways:</span></span> 

- <span data-ttu-id="83a16-154">เป็นยอดเงินรวมที่เริ่มต้นหรือสิ้นสุดของโครงการ หรือเมื่อถึงหลักเป้าหมายของโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-154">As a lump-sum amount at the start or end of the project, or when a project milestone is reached.</span></span> 
- <span data-ttu-id="83a16-155">ในความถี่ตามวันที่ของการผ่อนชำระที่เท่ากันของมูลค่าคงที่ในรายการใบเสนอราคา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-155">At a date-based frequency of equal installments of the fixed value on the quote line.</span></span> <span data-ttu-id="83a16-156">การผ่อนชำระเหล่านี้เรียกว่าหลักเป้าหมายเป็นระยะ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-156">These installments are known as periodic milestones.</span></span>
- <span data-ttu-id="83a16-157">ในการผ่อนชำระที่มีมูลค่าเงินที่สอดคล้องกับความคืบหน้าของการทำงานหรือเหตุการณ์ที่เฉพาะเจาะจงที่ประสบความสำเร็จในโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-157">In installments that have a monetary value that is aligned with the progress of work or specific milestones that are achieved on the project.</span></span> <span data-ttu-id="83a16-158">ในกรณีนี้ค่าของการผ่อนชำระแต่ละงวดอาจแตกต่างกัน แต่ทั้งหมดจะต้องเพิ่มค่าคงที่ในรายการใบเสนอราคา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-158">In this case, the value of each installment can differ, but they must all add up to the fixed value on the quote line.</span></span>

<span data-ttu-id="83a16-159">Project Operations สนับสนุนกำหนดการใบแจ้งหนี้ทั้งสามชนิดสำหรับรายการใบเสนอราคาคงที่</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-159">Project Operations supports all three types of invoice schedules for fixed-price quote lines.</span></span>

## <a name="transaction-classification"></a><span data-ttu-id="83a16-160">การจัดประเภทธุรกรรม</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-160">Transaction classification</span></span>

<span data-ttu-id="83a16-161">โดยทั่วไปองค์กรบริการระดับมืออาชีพจะเสนอราคาและออกใบแจ้งหนี้ลูกค้าโดยการจัดประเภทต้นทุน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-161">Professional service organizations typically quote and invoice their customers by classification of costs.</span></span> <span data-ttu-id="83a16-162">ค่าใช้จ่ายจะแสดงโดยการจัดประเภทธุรกรรมต่อไปนี้:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-162">Costs are represented by the following transaction classifications:</span></span>

- <span data-ttu-id="83a16-163">**เวลา**: การจัดประเภทนี้แสดงถึงต้นทุนของเวลาของแรงงานหรือทรัพยากรมนุษย์ในโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-163">**Time**: This classification represents the cost of labor or human resources' time on a project.</span></span>
- <span data-ttu-id="83a16-164">**ค่าใช้จ่าย**: การจัดประเภทนี้แสดงถึงค่าใช้จ่ายชนิดอื่นๆ ทั้งหมดในโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-164">**Expense**: This classification represents all other kinds of expenses on a project.</span></span> <span data-ttu-id="83a16-165">เนื่องจากค่าใช้จ่ายสามารถจัดประเภทได้อย่างกว้างขวาง องค์กรส่วนใหญ่จะสร้างหมวดหมู่ย่อย เช่น การเดินทาง รถเช่า โรงแรม หรืออุปกรณ์สำนักงาน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-165">Because expenses can be broadly classified, most organizations create subcategories, such as travel, car rental, hotel, or office supplies.</span></span>
- <span data-ttu-id="83a16-166">**ค่าธรรมเนียม**: การจัดประเภทนี้แสดงค่าโสหุ้ยเบ็ดเตล็ด ค่าปรับ และสินค้าอื่นๆ ที่มีการเรียกเก็บกับลูกค้า</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-166">**Fee**: This classification represents miscellaneous overhead, penalties, and other items that are charged to the customer.</span></span> 
- <span data-ttu-id="83a16-167">**ภาษี**: การจัดประเภทนี้แสดงยอดเงินภาษีที่ผู้ใช้เพิ่มในขณะที่ป้อนค่าใช้จ่าย</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-167">**Tax**: This classification represents tax amounts that users add while they enter expenses.</span></span>
- <span data-ttu-id="83a16-168">**ธุรกรรมวัสดุ**: การจัดประเภทนี้แสดงถึงความจริงจากรายการผลิตภัณฑ์ในใบแจ้งหนี้โครงการที่ได้รับการยืนยัน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-168">**Material transaction**: This classification represents actuals from product lines on a confirmed project invoice.</span></span>
- <span data-ttu-id="83a16-169">**เป้าหมายหลัก**: การจัดประเภทนี้ถูกใช้โดยตรรกะการเรียกเก็บเงินราคาคงที่</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-169">**Milestone**: This classification is used by the fixed-price billing logic.</span></span>

<span data-ttu-id="83a16-170">สามารถเชื่อมโยงการจัดประเภทธุรกรรมเหล่านี้อย่างน้อยหนึ่งรายการกับแต่ละรายการใบเสนอราคา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-170">One or more of these transaction classifications can be associated with each quote line.</span></span> <span data-ttu-id="83a16-171">หลังจากที่ใบเสนอราคาชนะ การแม็ประหว่างการจัดประเภทธุรกรรมและรายการใบเสนอราคาจะถูกโอนย้ายไปที่รายละเอียดการให้บริการตามสัญญา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-171">After a quote is won, the mapping between transaction classification and quote line is transferred to the contract line.</span></span>
  
<span data-ttu-id="83a16-172">ตัวอย่างเช่น ใบเสนอราคาอาจประกอบด้วยรายการใบเสนอราคาสองรายการต่อไปนี้:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-172">For example, a quote might contain the following two quote lines:</span></span> 

- <span data-ttu-id="83a16-173">งานที่ปรึกษาที่ใช้วิธีการเรียกเก็บเงินสำหรับเวลาและวัสดุที่ใช้ในการจัดประเภทธุรกรรมสำหรับเวลาและค่าธรรมเนียม</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-173">Consulting work that uses a Time and material billing method where time and fee transaction classifications are applicable.</span></span> <span data-ttu-id="83a16-174">ตัวอย่างเช่น ธุรกรรมสำหรับเวลาและค่าธรรมเนียมทั้งหมดสำหรับโครงการตัวอย่าง **Dynamics AX Implementation** จะออกใบแจ้งหนี้ให้กับลูกค้าตามเวลาและวัสดุที่ใช้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-174">For example, all time and fee transactions for the **Dynamics AX Implementation** example project are invoiced to the customer based on the time and materials that are used.</span></span> 
- <span data-ttu-id="83a16-175">ค่าใช้จ่ายที่เกี่ยวข้องในการเดินทางที่ใช้วิธีการเรียกเก็บเงินราคาคงที่</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-175">Related travel expenses that use a Fixed price billing method.</span></span> <span data-ttu-id="83a16-176">ตัวอย่างเช่น ค่าใช้จ่ายในการเดินทางทั้งหมดสำหรับโครงการตัวอย่าง **Dynamics AX Implementation** จะออกใบแจ้งหนี้ที่มีมูลค่าเงินคงที่</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-176">For example, all travel expenses for the **Dynamics AX Implementation** example project are invoiced at a fixed monetary value.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="83a16-177">การรวมกันของโครงการและการจัดประเภทธุรกรรมของ **เวลา** **ค่าใช้จ่าย** และ **ค่าธรรมเนียม** ที่เชื่อมโยงกับรายการใบเสนอราคาหรือรายละเอียดการให้บริการตามสัญญาต้องไม่ซ้ำกัน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-177">The combination of the project and transaction classifications of **Time**, **Expense**, and **Fee** that are associated with a quote line or contract line must be unique.</span></span> <span data-ttu-id="83a16-178">ถ้าการรวมแบบเดียวกันของโครงการและประเภทของธุรกรรมที่เกี่ยวข้องกับรายละเอียดการให้บริการตามสัญญาหรือรายการใบเสนอราคามากกว่าหนึ่งรายการ Project Operations จะไม่ทำงานอย่างถูกต้อง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-178">If the same combination of project and transaction class is associated with more than one contract line or quote line, Project Operations won't work correctly.</span></span>

## <a name="billing-types"></a><span data-ttu-id="83a16-179">ชนิดการเรียกเก็บเงิน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-179">Billing types</span></span>

<span data-ttu-id="83a16-180">ฟิลด์ **ชนิดการเรียกเก็บเงิน** จะกำหนดแนวคิดของความสามารถในการคิดค่าธรรมเนียม</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-180">The **Billing Type** field defines the concept of chargeability.</span></span> <span data-ttu-id="83a16-181">เป็นชุดตัวเลือกที่มีค่าที่เป็นไปได้ดังต่อไปนี้:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-181">It's an option set that has the following possible values:</span></span>

- <span data-ttu-id="83a16-182">**คิดค่าธรรมเนียมได้**: ต้นทุนที่ค้างรับตามบทบาท/ประเภทนี้เป็นต้นทุนโดยตรงที่ขับเคลื่อนการดำเนินโครงการและลูกค้าจะจ่ายสำหรับงานนี้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-182">**Chargeable**: The cost that is accrued by this role/category is a direct cost that drives project execution, and the customer will pay for this work.</span></span> <span data-ttu-id="83a16-183">การชำระเงินสามารถใช้เป็นการจัดการเวลาและวัสดุหรือการจัดราคาคงที่</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-183">The payment can be administered as a time-and-material or fixed-price arrangement.</span></span> <span data-ttu-id="83a16-184">อย่างไรก็ตาม พนักงานที่ใช้เวลานี้จะได้รับเครดิตที่สอดคล้องกันสำหรับการใช้ประโยชน์ที่เรียกเก็บเงินได้ของเขาหรือเธอ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-184">However, the employee who spends this time will receive the corresponding credit for his or her billable utilization.</span></span>
- <span data-ttu-id="83a16-185">**คิดค่าธรรมเนียมไม่ได้**: ต้นทุนที่ค้างรับตามบทบาท/ประเภทนี้จะพิจารณาเป็นต้นทุนโดยตรงที่ขับเคลื่อนการดำเนินโครงการ แม้ว่าลูกค้าจะจำไม่ได้และไม่จ่ายสำหรับงานนี้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-185">**Non-chargeable**: The cost that is accrued by this role/category is considered a direct cost that drives project execution, even though the customer doesn't recognize this fact and won't pay for this work.</span></span> <span data-ttu-id="83a16-186">พนักงานที่ใช้เวลานี้จะไม่มีการให้สินเชื่อกับการใช้ประโยชน์ที่เรียกเก็บเงินได้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-186">The employee who spends this time won't be credited with billable utilization for it.</span></span>
- <span data-ttu-id="83a16-187">**ส่วนเสริม**: ต้นทุนที่ค้างรับตามบทบาท/ประเภทนี้เป็นต้นทุนโดยตรงที่พิจารณาให้ขับเคลื่อนการดำเนินโครงการและลูกค้าจะจำข้อเท็จจริงนี้ได้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-187">**Complimentary**: The cost that is accrued by this role/category is considered a direct cost that drives project execution, and the customer recognizes this fact.</span></span> <span data-ttu-id="83a16-188">พนักงานที่ใช้เวลานี้จะไม่มีการให้สินเชื่อสำหรับการใช้ประโยชน์ที่เรียกเก็บเงินได้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-188">The employee who spends this time will be credited for billable utilization for it.</span></span> <span data-ttu-id="83a16-189">อย่างไรก็ตามต้นทุนนี้ไม่ได้คิดค่าธรรมเนียมกับลูกค้า</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-189">However, this cost isn't charged to the customer.</span></span>
- <span data-ttu-id="83a16-190">**ไม่พร้อมใช้งาน**: ต้นทุนที่เกิดขึ้นในโครงการภายในที่ไม่ต้องมีการติดตามรายได้จะถูกติดตามโดยใช้ตัวเลือกนี้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-190">**Not available**: The costs that are incurred on internal projects that don't require revenue tracking are tracked by using this option.</span></span>

## <a name="invoice-schedule"></a><span data-ttu-id="83a16-191">กำหนดการใบแจ้งหนี้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-191">Invoice schedule</span></span>

<span data-ttu-id="83a16-192">กำหนดการใบแจ้งหนี้เป็นชุดของวันที่เมื่อการออกใบแจ้งหนี้สำหรับโครงการเกิดขึ้น</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-192">An invoice schedule is a series of dates when invoicing for a project occurs.</span></span> <span data-ttu-id="83a16-193">คุณสามารถเลือกสร้างกำหนดการใบแจ้งหนี้บนรายการใบเสนอราคาได้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-193">You can optionally create an invoice schedule on a quote line.</span></span> <span data-ttu-id="83a16-194">แต่ละรายการใบเสนอราคาสามารถมีกำหนดการใบแจ้งหนี้ของตัวเองได้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-194">Each quote line can have its own invoice schedule.</span></span> <span data-ttu-id="83a16-195">ในการสร้างกำหนดการใบแจ้งหนี้ คุณต้องใส่ค่าแอตทริบิวต์ต่อไปนี้:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-195">To create an invoice schedule, you must provide the following attribute values:</span></span>

- <span data-ttu-id="83a16-196">วันที่เริ่มต้นการเรียกเก็บเงิน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-196">A billing start date</span></span> 
- <span data-ttu-id="83a16-197">วันที่จัดส่งที่แสดงถึงวันที่สิ้นสุดการเรียกเก็บเงินในโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-197">A delivery date that represents the billing end date on the project</span></span>
- <span data-ttu-id="83a16-198">ความถี่ของใบแจ้งหนี้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-198">An invoice frequency</span></span>

<span data-ttu-id="83a16-199">ระบบใช้ค่าแอททริบิวต์ทั้งสามนี้เพื่อสร้างชุดของวันที่ที่ไม่แน่นอนเพื่อสร้างการออกใบแจ้งหนี้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-199">These three attribute values are used to generate a tentative set of dates to establish invoicing on.</span></span>

## <a name="invoice-frequency"></a><span data-ttu-id="83a16-200">ความถี่ของใบแจ้งหนี้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-200">Invoice frequency</span></span>

<span data-ttu-id="83a16-201">ความถี่ของใบแจ้งหนี้เป็นเอนทิตีที่จัดเก็บค่าแอททริบิวต์ที่ช่วยแสดงความถี่ของการสร้างใบแจ้งหนี้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-201">Invoice frequency is an entity that stores attribute values that help express the frequency of invoice creation.</span></span> <span data-ttu-id="83a16-202">แอตทริบิวต์ต่อไปนี้จะแสดงหรือกำหนดเอนทิตีความถี่ของใบแจ้งหนี้:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-202">The following attributes express or define the Invoice frequency entity:</span></span>

- <span data-ttu-id="83a16-203">**รอบระยะเวลา**: รายเดือน, รายสัปดาห์, และรอบระยะเวลารายสัปดาห์ได้รับการสนับสนุน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-203">**Period**: Monthly, biweekly, and weekly periods are supported.</span></span> 
- <span data-ttu-id="83a16-204">**การเรียกใช้ต่อรอบระยะเวลา**: สำหรับรอบระยะเวลารายสัปดาห์และรายสองสัปดาห์ คุณสามารถกำหนดได้เพียงหนึ่งการเรียกใช้ต่อรอบระยะเวลา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-204">**Runs per period**: For weekly and biweekly periods, you can define only one run per period.</span></span> <span data-ttu-id="83a16-205">สำหรับรอบระยะเวลารายเดือน คุณสามารถกำหนดระหว่างการเรียกใช้หนึ่งและสี่ครั้งสำหรับแต่ละรอบ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-205">For monthly periods, you can define between one and four runs per period.</span></span> 
- <span data-ttu-id="83a16-206">**จำนวนวันที่เรียกใช้**: วันที่ควรเรียกใช้การออกใบแจ้งหนี้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-206">**Days of run**: The days when invoicing should be run.</span></span> <span data-ttu-id="83a16-207">คุณสามารถกำหนดค่าแอตทริบิวต์นี้ได้ในสองลักษณะ:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-207">You can configure this attribute in two ways:</span></span>
  - <span data-ttu-id="83a16-208">**วันทำการ**: ตัวอย่างเช่น คุณสามารถระบุว่ามีการเรียกใช้การออกใบแจ้งหนี้ทุกวันจันทร์หรือทุกวันจันทร์ที่สอง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-208">**Weekdays**: For example, you can specify that invoicing is run every Monday or every second Monday.</span></span> <span data-ttu-id="83a16-209">ลูกค้าที่ต้องตั้งค่าการเรียกใช้การออกใบแจ้งหนี้ในวันทำงานอาจต้องการการกำหนดชนิดนี้..</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-209">Customers who must set invoicing to run on a working day might prefer this kind of configuration..</span></span> 
  - <span data-ttu-id="83a16-210">**วันตามปฏิทิน**: ตัวอย่างเช่น คุณสามารถระบุว่าจะเรียกใช้การออกใบแจ้งหนี้ในวันที่เจ็ดและยี่สิบเอ็ดของทุกเดือน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-210">**Calendar days**: For example, you can specify that invoicing is run on the seventh and twenty-first days of every month.</span></span> <span data-ttu-id="83a16-211">บางองค์กรอาจต้องการการกำหนดค่าชนิดนี้เนื่องจากจะช่วยรับประกันว่าการออกใบแจ้งหนี้ถูกเรียกใช้ในกำหนดการที่คงที่ทุกเดือน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-211">Some organizations might prefer this kind of configuration, because it helps guarantee that invoicing in run on a fixed schedule every month.</span></span>
  
### <a name="invoice-schedule-for-a-fixed-price-quote-line"></a><span data-ttu-id="83a16-212">กำหนดการใบแจ้งหนี้สำหรับรายการใบเสนอราคาคงที่</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-212">Invoice schedule for a fixed-price quote line</span></span>

<span data-ttu-id="83a16-213">สำหรับรายการใบเสนอราคาคงที่ คุณสามารถใช้กริด **กำหนดการออกใบแจ้งหนี้** เพื่อสร้างหลักเป้าหมายในการเรียกเก็บเงินที่เท่ากับค่าของรายการใบเสนอราคา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-213">For a fixed-price quote line, you can use the **Invoice Schedule** grid to create billing milestones that equal the value of the quote line.</span></span>

- <span data-ttu-id="83a16-214">เมื่อต้องการสร้างหลักเป้าหมายในการเรียกเก็บเงินที่ถูกแบ่งเท่าๆ กัน ให้เลือกความถี่ของใบแจ้งหนี้ ป้อนวันที่เริ่มต้นการเรียกเก็บเงินบนรายการใบเสนอราคา และเลือก **วันที่เสร็จสมบูรณ์ที่ต้องการ** สำหรับใบเสนอราคาในส่วน **สรุป** ของหัวข้อใบเสนอราคา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-214">To create billing milestones that are equally divided, select an invoice frequency, enter the billing start date on the quote line, and select **Requested Completion Date** for the quote in the **Summary** section of the quote header.</span></span> <span data-ttu-id="83a16-215">จากนั้นเลือก **สร้างหลักเป้าหมายเป็นระยะ** เพื่อสร้างหลักเป้าหมายที่แยกเท่าๆ กัน ตามความถี่ของใบแจ้งหนี้ที่เลือก</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-215">Then select **Generate Periodic Milestones** to create equally split milestones based on the selected invoice frequency.</span></span> 
- <span data-ttu-id="83a16-216">เมื่อต้องการสร้างหลักเป้าหมายของการเรียกเก็บเงินทั้งหมด ให้สร้างหลักเป้าหมายและป้อนค่ารายการใบเสนอราคาเป็นจำนวนเงินของหลักเป้าหมาย</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-216">To create a lump-sum billing milestone, create a milestone, and then enter the quote line value as the milestone amount.</span></span>
- <span data-ttu-id="83a16-217">เมื่อต้องการสร้างหลักเป้าหมายในการเรียกเก็บเงินตามงานเฉพาะในแผนโครงการ ให้สร้างหลักเป้าหมายและแม็ปกับองค์ประกอบกำหนดการของโครงการใน UI หลักเป้าหมายในการเรียกเก็บเงิน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a16-217">To create billing milestones that are based on specific tasks in the project plan, create a milestone, and map it to the project's schedule element in the billing milestone UI.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
