---
title: ภาพรวมกระบวนการขาย
description: หัวข้อนี้แสดงข้อมูลเกี่ยวกับกระบวนการขายพื้นฐาน
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/29/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 5da29d2959a6e49defa185630f45d280dba283c4
ms.sourcegitcommit: 625878bf48ea530f3381843be0e778cebbbf1922
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: th-TH
ms.lasthandoff: 10/30/2020
ms.locfileid: "4177624"
---
# <a name="sales-process-overview"></a><span data-ttu-id="c78c9-103">ภาพรวมกระบวนการขาย</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c9-103">Sales process overview</span></span>

<span data-ttu-id="c78c9-104">_**นำไปใช้กับ:** Project Operations สำหรับสถานการณ์ตามทรัพยากร/วัสดุที่ไม่ได้เก็บในคลัง การปรับใช้งานแบบ Lite - จัดการกับการออกใบแจ้งหนี้ชั่วคราว_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c9-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="c78c9-105">กระบวนการขายที่ใช้ในองค์กรตามโครงการแตกต่างจากกระบวนการขายที่ใช้ในองค์กรตามผลิตภัณฑ์</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c9-105">The sales processes that are used in a project-based organization differ from the sales processes that are used in a product-based organization.</span></span> <span data-ttu-id="c78c9-106">ซึ่งเป็นเพราะวงจรการขายสำหรับองค์กรตามโครงการจะนานกว่า และต้องใช้เทคนิคการประเมินที่กำหนดเองเพื่อวิเคราะห์และสร้างใบเสนอราคาสำหรับแต่ละข้อตกลง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c9-106">This is because the sales cycles for project-based organizations are longer and require customized estimate techniques to analyze and create quotes for each deal.</span></span> <span data-ttu-id="c78c9-107">Dynamics 365 Project Operations ใช้ฟังก์ชันการทำงานบางส่วนต่อไปนี้ที่ใช้ในกระบวนการขาย:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c9-107">Dynamics 365 Project Operations uses some of the following functionality that is used in a sales process:</span></span>

- <span data-ttu-id="c78c9-108">เรกคอร์ดลูกค้าเป้าหมายถูกใช้เพื่อติดตามกระบวนการขาย</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c9-108">A Lead record is used to track the sales process.</span></span>
- <span data-ttu-id="c78c9-109">ลูกค้าเป้าหมายที่คัดเลือกจะถูกติดตามเป็นโอกาสทางการขาย</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c9-109">Qualifying leads are tracked as opportunities.</span></span>
- <span data-ttu-id="c78c9-110">อาร์ทิแฟกต์ทั้งหมดที่เกี่ยวข้องสำหรับโอกาสทางการขายสามารถเข้าถึงได้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c9-110">All related artifacts for an opportunity are accessible.</span></span> <span data-ttu-id="c78c9-111">อาร์ทิแฟกต์เหล่านี้รวมถึงทีมขาย ผู้ถือหุ้น ความน่าจะเป็น การจัดอันดับ ลำดับขั้นการขาย และกระบวนการธุรกิจ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c9-111">These artifacts include the sales team, stakeholders, probability, rating, sales stages, and business processes.</span></span>
- <span data-ttu-id="c78c9-112">มีการสร้างใบเสนอราคาหลายรายการสำหรับโอกาสทางการขาย</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c9-112">Multiple quotes are created for an opportunity.</span></span>
- <span data-ttu-id="c78c9-113">ใบเสนอราคาได้รับการกำหนดสถานะ **ปิดในสถานะชนะ** เพื่อสร้างใบสั่งขาย</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c9-113">A quote is given the status, **Closed as Won** to create a sales order.</span></span> <span data-ttu-id="c78c9-114">ใน Project Operations ใบสั่งขายจะเป็นแบบกำหนดเองและเรียกว่า สัญญาโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c9-114">In Project Operations, the sales order is customized and called a project contract.</span></span>

## <a name="estimate-a-sale"></a><span data-ttu-id="c78c9-115">ประเมินการขาย</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c9-115">Estimate a sale</span></span>
<span data-ttu-id="c78c9-116">มูลค่าของการขายสามารถประเมินได้ตามโครงการที่ได้จัดส่งก่อนหน้านี้และความซับซ้อนของโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c9-116">The value of a sale can be estimated based on projects that have previously been delivered and the complexity of the projects.</span></span> <span data-ttu-id="c78c9-117">สำหรับโครงการที่เกี่ยวข้องกับส่วนขยายของโครงการก่อนหน้านี้หรือโครงการที่มีการใช้งานความเชี่ยวชาญของผู้จัดจำหน่ายเป็นแม่แบบงานที่สูงและรู้จักกันดี คุณสามารถใช้กระบวนการประเมินที่ง่ายขึ้น</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c9-117">For projects that involve extensions to previous projects, or projects where the vendor's expertise is high and well-known work templates are used, you can use a simpler estimation process.</span></span> <span data-ttu-id="c78c9-118">โครงการที่ซับซ้อนมากขึ้นมักจะมีกระบวนการซื้อที่ยาวขึ้น</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c9-118">More complex projects usually have a longer purchase process.</span></span> <span data-ttu-id="c78c9-119">ดังนั้นจึงมีขั้นตอนเพิ่มเติมในกระบวนการประเมินยอดขาย</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c9-119">Therefore, there are more stages in the sales estimation process.</span></span> <span data-ttu-id="c78c9-120">ในช่วงต้นของกระบวนการ, ทีมขายใช้การป้อนข้อมูลของผู้จัดการบัญชีและบุคคลที่มีความเชี่ยวชาญเฉพาะด้าน (SMEs) เพื่อสร้างการประเมินระดับสูงสำหรับแต่ละองค์ประกอบที่แตกต่างของงานที่มีการเสนอราคา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c9-120">Early in the process, the sales team uses the input of account managers and subject matter experts (SMEs) to create a high-level estimate for each distinct component of work that is quoted.</span></span> <span data-ttu-id="c78c9-121">ส่วนประกอบเหล่านี้ของงานจะถูกแสดงโดยรายการใบเสนอราคา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c9-121">These components of work are represented by quote lines.</span></span> 

<span data-ttu-id="c78c9-122">คุณสามารถสร้างการประเมินระดับสูงของใบเสนอราคาได้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c9-122">You can create a high-level estimate of the quote.</span></span> <span data-ttu-id="c78c9-123">ในที่สุดการประเมินระดับสูงนี้จะถูกแทนที่ด้วยการประเมินโดยละเอียดที่มากขึ้น ซึ่งขึ้นอยู่กับแผนโครงการที่คุณสร้างขึ้นโดยใช้แม่แบบโครงการมาตรฐาน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c9-123">Eventually, this high-level estimate will be replaced by a more detailed estimate that is based on a project plan that you create by using the standardized project templates.</span></span> <span data-ttu-id="c78c9-124">แม่แบบจะช่วยคุณสร้างกำหนดการและกำหนดค่าทางการเงินในใบเสนอราคาและส่วนประกอบ (รายการใบเสนอราคา)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c9-124">These templates help you build a schedule and determine monetary values on the quote and its components (quote lines).</span></span> 

<span data-ttu-id="c78c9-125">คุณสามารถสร้างใบเสนอราคาหลายรายการสำหรับโครงการและจัดกลุ่มไว้ภายใต้เรกคอร์ดโอกาสทางการขายเดียว</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c9-125">You can create multiple quotes for a project and group them under a single opportunity record.</span></span> <span data-ttu-id="c78c9-126">ในที่สุด หนึ่งในใบเสนอราคาเหล่านั้นจะมีการทำเครื่องหมาย **ปิดในสถานะชนะ** และสัญญาโครงการหรือคำสั่งของการทำงาน (SOW) จะถูกสร้างขึ้น</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c9-126">Eventually, one of the quotes is marked **Closed as Won**, and a project contract or statement of work (SOW) is created.</span></span> <span data-ttu-id="c78c9-127">สัญญาโครงการมีมูลค่าที่ทำสัญญาสำหรับแต่ละส่วนประกอบ (บรายละเอียดการให้บริการตามสัญญา) ที่ลูกค้ายอมรับสำหรับการจัดส่ง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c9-127">A project contract holds the contracted value for each component (contract line) that is accepted by the customer for delivery.</span></span> <span data-ttu-id="c78c9-128">SOW มักจะถูกสร้างขึ้นเป็นเอกสาร Microsoft Word</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c9-128">An SOW is usually created as a Microsoft Word document.</span></span> <span data-ttu-id="c78c9-129">ใบแจ้งหนี้ทั้งหมดที่ส่งให้กับลูกค้าในระหว่างการจัดส่งของโครงการอ้างอิงสัญญาโครงการหรือ SOW</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c9-129">All invoices that are sent to the customer over the course of the project's delivery reference the project contract or SOW.</span></span>

<span data-ttu-id="c78c9-130">นอกจากนี้คุณยังสามารถสร้างใบเสนอราคาอื่นภายใต้เรกคอร์ดโอกาสทางการขายหนึ่ง หรือตั้งค่าระบบเพื่อให้สัญญาโครงการถูกสร้างขึ้นเมื่อใบเสนอราคาชนะ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c9-130">You can also create alternate quotes under one opportunity record or set up the system so that a project contract is created when a quote is won.</span></span> <span data-ttu-id="c78c9-131">ในกรณีนี้คุณสามารถแนบเอกสาร Word ที่แสดงถึง SOW กับเรกคอร์ดสัญญาโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c9-131">In this case, you can attach a Word document that represents the SOW to the project contract record.</span></span>

## <a name="configure-the-sales-process"></a><span data-ttu-id="c78c9-132">กำหนดค่ากระบวนการขาย</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c9-132">Configure the sales process</span></span>
<span data-ttu-id="c78c9-133">คุณสามารถใช้โฟลว์กระบวนการธุรกิจเพื่อกำหนดค่ากระบวนการขายของคุณ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c9-133">You can use business process flows to configure your sales process.</span></span> <span data-ttu-id="c78c9-134">โฟลว์เหล่านี้มีส่วนติดต่อแบบภาพที่แนะนำเพื่อเลื่อนข้อตกลงไปข้างหน้าในขั้นตอนของกระบวนการขาย</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c9-134">These flows provide a guided visual interface to move deals forward through the stages of the sales process.</span></span>

<span data-ttu-id="c78c9-135">ตัวอย่างเช่น บริษัทของคุณอาจมีหกขั้นตอนต่อไปนี้ในกระบวนการขาย:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c9-135">For example, your company might have the following six stages in the sales process:</span></span>

1. <span data-ttu-id="c78c9-136">เข้าเกณฑ์</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c9-136">Qualify</span></span>
2. <span data-ttu-id="c78c9-137">การประมาณการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c9-137">Estimate</span></span>
3. <span data-ttu-id="c78c9-138">ดำเนินการทบทวนภายใน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c9-138">Internal review</span></span>
4. <span data-ttu-id="c78c9-139">สัญญา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c9-139">Contract</span></span>
5. <span data-ttu-id="c78c9-140">ส่งมอบ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c9-140">Deliver</span></span>
6. <span data-ttu-id="c78c9-141">ปิด</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c9-141">Close</span></span>
 
<span data-ttu-id="c78c9-142">องค์กรของคุณอาจใช้เอนทิตีที่แตกต่างกันเพื่อแสดงข้อตกลงเดียวกันกับที่พัฒนา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c9-142">Your organization might use different entities to represent the same deal as it evolves.</span></span> <span data-ttu-id="c78c9-143">ในช่วงต้นของกระบวนการขาย การจัดการจะแสดงโดยเอนทิตีโอกาสทางการขาย</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c9-143">Early in the sales process, a deal is represented by the Opportunity entity.</span></span> <span data-ttu-id="c78c9-144">เมื่อเวลาผ่านไปและรายละเอียดอื่นๆ ปรากฏขึ้น คุณอาจใช้การประเมินระดับสูงเพื่อสร้างใบเสนอราคาอย่างน้อยหนึ่งคำ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c9-144">As time passes and more details emerge, you might use high-level estimates to create one or more quotes.</span></span> <span data-ttu-id="c78c9-145">ถ้าหนึ่งในใบเสนอราคาเหล่านี้จะถูกรีวิวโดยผู้เกี่ยวข้องภายในและลูกค้า เอนทิตีใบเสนอราคาจะแสดงถึงข้อตกลง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c9-145">If one of these quotes is reviewed by internal and customer stakeholders, the Quote entity represents the deal.</span></span> <span data-ttu-id="c78c9-146">หลังจากที่ลูกค้ายอมรับใบเสนอราคา สัญญาโครงการหรือ SOW จะแสดงถึงข้อตกลง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c9-146">After the customer accepts the quote, a project contract or SOW represents the deal.</span></span> <span data-ttu-id="c78c9-147">เพื่อสนับสนุนลักษณะการทำงานนี้ BPFs มีโครงสร้างเพื่อให้แต่ละขั้นตอนในกระบวนการถูกเชื่อมโยงไปยังตารางฐานข้อมูลอื่น</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c9-147">To support this behavior, BPFs are structured so that each stage in the process is linked to a different database table.</span></span>

<span data-ttu-id="c78c9-148">ขั้นตอน **การรับรองคุณสมบัติ** ในกระบวนการขายสามารถสนับสนุนโดยเอนทิตีโอกาสทางการขาย</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c9-148">The **Qualify** stage in the sales process can be backed by an Opportunity entity.</span></span> <span data-ttu-id="c78c9-149">ระยะ **การประเมิน** และ **การทบทวนภายใน** สามารถสนับสนุนโดยเอนทิตีใบเสนอราคาได้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c9-149">The **Estimate** and **Internal Review** stages can be backed by a Quote entity.</span></span> <span data-ttu-id="c78c9-150">ขันตอน **การทำสัญญา** **การส่งมอบ** และ **การปิด** สามารถสนับสนุนโดยเอนทิตีสัญญาโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c9-150">The **Contract**, **Delivery**, and **Close** stages can be backed by a Project Contract entity.</span></span>

<span data-ttu-id="c78c9-151">ขณะที่คุณย้ายข้อเสนอผ่านขั้นตอนต่างๆ คุณจะได้รับพร้อมท์เพื่อสร้างเรกคอร์ดเอนทิตีที่เหมาะสมในการช่วยและแนะนำคุณตลอดกระบวนการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c9-151">As you move deals through the stages, you're prompted to create the appropriate entity record to help and guide you through the process.</span></span> <span data-ttu-id="c78c9-152">ขั้นตอนสามารถมีเงื่อนไขได้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c9-152">The stages can be conditional.</span></span> <span data-ttu-id="c78c9-153">ตัวอย่างเช่น ถ้าคุณจำเป็นต้องมีการทบทวนภายในของใบเสนอราคาเฉพาะเมื่อใบเสนอราคาใช้รายการที่กำหนดเอง คุณสามารถกำหนดค่าเงื่อนไขนั้นในขั้นตอนที่เหมาะสมของกระบวนการทางธุรกิจ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c9-153">For example, if you require an internal review of a quote only if the quote uses a custom price list, you can configure that condition in the appropriate stage of the business process.</span></span> <span data-ttu-id="c78c9-154">ขั้นตอน **การทบทานภายใน** จะแสดงขึ้นเฉพาะสำหรับใบเสนอราคาที่ใช้รายการราคาแบบกำหนดเอง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c9-154">The **Internal Review** stage is then shown only for quotes that use a custom price list.</span></span> <span data-ttu-id="c78c9-155">สำหรับข้อเสนอและใบเสนอราคาอื่นๆ ขั้นตอน **การประเมินจะ** เป็นไปตาม ขั้นตอนของ **สัญญา**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c9-155">For all other deals and quotes, the **Estimate** stage is followed by the **Contract** stage.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c78c9-156">Project Operations มีเพจเฉพาะสำหรับเรกคอร์ดเอนทิตีโอกาสทางการขาย ใบเสนอราคา ใบสั่ง และใบแจ้งหนี้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c9-156">Project Operations has specific pages for Opportunity, Quote, Order, and Invoice entity records.</span></span> <span data-ttu-id="c78c9-157">คุณต้องสร้างเรกคอร์ดเหล่านี้โดยใช้เพจข้อมูลโครงการสำหรับเอนทิตีเหล่านี้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c9-157">You must create these records using the project information pages for these entities.</span></span> <span data-ttu-id="c78c9-158">มิฉะนั้นคุณจะไม่สามารถเปิดเรกคอร์ดจากเพจ **ข้อมูลโครงการ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c9-158">Otherwise, you won't be able to open the records from the **Project information** page.</span></span> <span data-ttu-id="c78c9-159">หากคุณต้องการเปิดบันทึกจากเพจ **ข้อมูลโครงการ** คุณต้องลบเรกคอร์ดและสร้างใหม่โดยใช้เพจ **ข้อมูลโครงการ** ที่ตรรกะทางธุรกิจสำหรับแต่ละชนิดเอนทิตีเหล่านี้ช่วยให้มั่นใจว่าฟิลด์ **ชนิด** ของเรกคอร์ดตั้งค่าอย่างถูกต้อง และแนวคิดที่จำเป็นทั้งหมดได้รับการเริ่มต้นอย่างถูกต้อง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c9-159">If you want to open a record from the **Project information** page, you must delete the record and recreate it using the **Project information** page where the business logic for each of these entity types ensures that the **Type** field of the record is set correctly, and all of the mandatory concepts are properly initialized.</span></span>


## <a name="track-revisions-to-quotes-and-project-plans-in-the-sales-cycle"></a><span data-ttu-id="c78c9-160">ติดตามการปรับปรุงใบเสนอราคาและแผนโครงการในวงจรการขาย</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c9-160">Track revisions to quotes and project plans in the sales cycle</span></span>
<span data-ttu-id="c78c9-161">ใน Project Operations คุณไม่สามารถติดตามการปรับปรุงที่ทำกับใบเสนอราคาได้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c9-161">In Project Operations, you can't track revisions that are made to a quote.</span></span> <span data-ttu-id="c78c9-162">คุณต้องทำเครื่องหมายใบเสนอราคาที่มีอยู่ว่า **ปิดในสถานะแพ้** แล้วสร้างใบเสนอราคาใหม่แทน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c9-162">Instead, you must mark the existing quote **Closed as Lost** and then create a new quote.</span></span> <span data-ttu-id="c78c9-163">คุณสามารถคัดลอกใบเสนอราคาหรือลอกแบบใบเสนอราคาตามโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c9-163">You can copy a quote or clone a project-based quote.</span></span>

## <a name="track-comments-and-approvals-of-quotes-and-project-contracts"></a><span data-ttu-id="c78c9-164">ติดตามความคิดเห็นและการอนุมัติของใบเสนอราคาและสัญญาโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c9-164">Track comments and approvals of quotes and project contracts</span></span>
<span data-ttu-id="c78c9-165">คุณสามารถจัดการการทบทวนและการอนุมัติของใบเสนอราคาและสัญญาโครงการโดยใช้วอลล์และโพสต์ของเรกคอร์ด</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c9-165">You can manage the review and approval of quotes and project contracts by using the record wall and posts.</span></span> <span data-ttu-id="c78c9-166">องค์กรของคุณสามารถสร้างเวิร์กโฟลว์และปลั๊กอินแบบกำหนดเองเพื่อกำหนด เปลี่ยนเส้นทาง เลื่อนระดับ และจัดการการแจ้งเตือนของการตรวจทานและอนุมัติรายการงาน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c9-166">Your organization can create custom workflows and plug-ins to assign, redirect, escalate, and manage notifications of review and the approval of work items.</span></span>
