---
title: ตั้งค่าและใช้การชำระเงินให้แก่ผู้จัดจำหน่ายแบบจ่ายเมื่อชำระเงิน
description: หัวข้อนี้จะอธิบายวิธีสร้างเงื่อนไขการจ่ายเมื่อชำระเงิน (PWP) เพื่อให้คุณสามารถปล่อยการชำระเงินให้แก่ผู้จัดจำหน่ายบางส่วน โดยยึดตามการชำระเงินของลูกค้า
author: RadhikaRS
manager: AnnBe
ms.date: 03/30/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: andchoi
ms.dyn365.ops.version: 7
ms.search.validFrom: 2019-01-15
ms.openlocfilehash: e872c4a2d35cef4cddc6851615c6c4d73b4e9d9a
ms.sourcegitcommit: 5c4c9bf3ba018562d6cb3443c01d550489c415fa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: th-TH
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "4085911"
---
# <a name="set-up-and-use-pay-when-paid-vendor-payments"></a><span data-ttu-id="701b5-103">ตั้งค่าและใช้การชำระเงินให้แก่ผู้จัดจำหน่ายแบบจ่ายเมื่อชำระเงิน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="701b5-103">Set up and use pay-when-paid vendor payments</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="701b5-104">เมื่อคุณอนุมัติผู้จัดจำหน่ายให้ทำงานเป็นผู้รับเหมาช่วง คุณอาจต้องการระงับการชำระเงินให้แก่ผู้จัดจำหน่าย จนกว่าลูกค้าของคุณจะจ่ายเงินให้คุณสำหรับโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="701b5-104">When you approve a vendor to work as a subcontractor, you might want to withhold payment to the vendor until your customer pays you for the project.</span></span> <span data-ttu-id="701b5-105">เพื่อรองรับสถานการณ์นี้ คุณสามารถตั้งค่าเงื่อนไขการจ่ายเมื่อชำระเงิน (PWP) เมื่อคุณตั้งค่าใบสั่งซื้อ (PO) กับผู้จัดจำหน่าย</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="701b5-105">To support this scenario, you can set up pay-when-paid (PWP) terms when you set up the purchase order (PO) with the vendor.</span></span>

<span data-ttu-id="701b5-106">ตัวอย่างเช่น เมื่อลูกค้าชำระเงินตามใบแจ้งหนี้โครงการ คุณสามารถปล่อยยอดเงินในใบแจ้งหนี้ของผู้จัดจำหน่ายบางส่วนหรือทั้งหมดได้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="701b5-106">For example, when a customer pays an amount on a project invoice, you can release some or all of the vendor invoice amount.</span></span> <span data-ttu-id="701b5-107">เพียงตั้งค่าข้อกำหนด PWP ที่ระบุว่าผู้ขายจะได้รับเงิน หลังจากที่คุณได้รับเปอร์เซ็นต์ของการชำระเงินที่เกี่ยวข้องจากลูกค้า</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="701b5-107">Just set up PWP terms that specify that the vendor will be paid after you receive a percentage of the related payment from the customer.</span></span> <span data-ttu-id="701b5-108">หากคุณได้รับการชำระเงินบางส่วนจากลูกค้า คุณสามารถออกใบแจ้งหนี้ของผู้จัดจำหน่ายที่เกี่ยวข้องบางส่วนด้วยตนเองสำหรับการชำระเงิน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="701b5-108">If you receive partial payment from a customer, you can manually release some of the related vendor invoices for payment.</span></span>

<span data-ttu-id="701b5-109">ตัวอย่างต่อไปนี้สรุปกระบวนการ เมื่อมีการใช้เงื่อนไข PWP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="701b5-109">The following example outlines the process when PWP terms are used.</span></span>

## <a name="example"></a><span data-ttu-id="701b5-110">ตัวอย่างเช่น</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="701b5-110">Example</span></span>

<span data-ttu-id="701b5-111">องค์กรของคุณตกลงที่จะจัดหาคอมพิวเตอร์ 100 เครื่องที่ติดตั้งซอฟต์แวร์ให้กับลูกค้าในราคา 150.00 ดอลลาร์สหรัฐ (USD) ต่อคอมพิวเตอร์หนึ่งเครื่อง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="701b5-111">Your organization agrees to provide a customer with 100 computers that have software installed, for a price of 150.00 US dollars (USD) per computer.</span></span> <span data-ttu-id="701b5-112">จากนั้น คุณจ้างผู้จัดจำหน่ายเพื่อจัดหาคอมพิวเตอร์ที่ติดตั้งซอฟต์แวร์ให้คุณ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="701b5-112">You then hire a vendor to provide you with the computers that have software installed.</span></span> <span data-ttu-id="701b5-113">ตามข้อตกลง ลูกค้าจะต้องอนุมัติคุณภาพของคอมพิวเตอร์ ก่อนที่จะจ่ายเงินให้องค์กรของคุณ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="701b5-113">According to the agreement, the customer must approve the quality of the computers before it pays your organization.</span></span> <span data-ttu-id="701b5-114">นโยบายขององค์กรของคุณคือ ระงับการชำระเงินให้กับผู้จัดจำหน่าย จนกว่าลูกค้าจะชำระเงินให้คุณ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="701b5-114">Your organization's policy is to withhold payment to vendors until the customer has paid you.</span></span> <span data-ttu-id="701b5-115">ดังนั้น คุณจึงตั้งค่าโครงการเพื่อให้มีเปอร์เซ็นต์ PWP เป็น 100 เปอร์เซ็นต์</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="701b5-115">Therefore, you set up the project so that it has a PWP percentage of 100 percent.</span></span>

<span data-ttu-id="701b5-116">ผู้จำหน่ายจะส่งคอมพิวเตอร์ 100 เครื่องที่ติดตั้งซอฟต์แวร์ให้คุณ พร้อมกับใบแจ้งหนี้สำหรับ 10,000.00 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="701b5-116">The vendor sends you the 100 computers that have software installed, together with an invoice for 10,000.00 USD.</span></span> <span data-ttu-id="701b5-117">เนื่องจากมีการกำหนดเงื่อนไข PWP สำหรับโครงการของคุณ คุณจึงไม่ต้องจ่ายเงินให้กับผู้จัดจำหน่าย เมื่อได้รับคอมพิวเตอร์</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="701b5-117">Because PWP terms are set up for your project, you don't pay the vendor upon receipt of the computers.</span></span> <span data-ttu-id="701b5-118">แต่คุณจะส่งคอมพิวเตอร์ไปให้ลูกค้าพร้อมกับใบแจ้งหนี้สำหรับ 15,000.00 แทน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="701b5-118">Instead, you send the computers to the customer, together with an invoice for 15,000.00.</span></span> <span data-ttu-id="701b5-119">ลูกค้าตรวจสอบคอมพิวเตอร์และอนุมัติใบแจ้งหนี้โครงการเต็มจำนวน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="701b5-119">The customer inspects the computers and approves the full amount of the project invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="701b5-120">หลังจากที่คุณได้รับการชำระเงินเต็มจำนวนจากลูกค้า คุณจะชำระเงินให้กับผู้จัดจำหน่าย 10,000.00 ซึ่งเป็นยอดเต็มของใบแจ้งหนี้ของผู้จัดจำหน่าย</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="701b5-120">After you receive the full payment from the customer, you pay the vendor 10,000.00, the full amount of the vendor invoice.</span></span>

## <a name="set-up-pwp-terms-for-a-project"></a><span data-ttu-id="701b5-121">ตั้งค่าเงื่อนไข PWP สำหรับโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="701b5-121">Set up PWP terms for a project</span></span>

<span data-ttu-id="701b5-122">เมื่อคุณตั้งค่าเงื่อนไข PWP สำหรับโครงการ คุณต้องระบุจำนวนเงินขั้นต่ำที่ลูกค้าต้องจ่ายให้คุณเป็นเปอร์เซ็นต์สำหรับโครงการ ก่อนที่คุณจะจ่ายเงินให้กับผู้จัดจำหน่าย</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="701b5-122">When you set up PWP terms for a project, you must specify, as a percentage, the minimum amount that a customer must pay you for the project before you will pay the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="701b5-123">จำนวนเงินตามเกณฑ์จะถูกคำนวณโดยอัตโนมัติในใบแจ้งหนี้ของลูกค้าสำหรับโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="701b5-123">The threshold amount is automatically calculated on the customer invoices for the project.</span></span> <span data-ttu-id="701b5-124">ทำตามขั้นตอนเหล่านี้เพื่อตั้งค่าเปอร์เซ็นต์ตามเกณฑ์สำหรับเงื่อนไข PWP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="701b5-124">Follow these steps to set up the threshold percentage for PWP terms.</span></span>

1. <span data-ttu-id="701b5-125">ไปที่ **การจัดการและการบัญชีโครงการ** \> **โครงการ** \> **โครงการทั้งหมด**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="701b5-125">Go to **Project management and accounting** \> **Projects** \> **All projects**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="701b5-126">ค้นหาและเปิดโครงการที่คุณต้องการตั้งค่าเงื่อนไข PWP ให้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="701b5-126">Find and open the project that you want to set up PWP terms for.</span></span>
3. <span data-ttu-id="701b5-127">บน FastTab **ข้อตกลงของผู้จัดจำหน่าย** เลือก **เพิ่มรายการ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="701b5-127">On the **Vendor agreements** FastTab, select **Add line**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="701b5-128">ในฟิลด์ **รหัสลูกค้าองค์กร** เลือกหนึ่งในตัวเลือกต่อไปนี้:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="701b5-128">In the **Account code** field, select one of the following options:</span></span>

    - <span data-ttu-id="701b5-129">**ตาราง** – เงื่อนไข PWP ใช้กับผู้จัดจำหน่ายรายเดียว</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="701b5-129">**Table** – The PWP terms apply to a single vendor.</span></span>
    - <span data-ttu-id="701b5-130">**กลุ่ม** – เงื่อนไข PWP ใช้กับผู้จัดจำหน่ายทั้งหมดในกลุ่มผู้จัดจำหน่าย</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="701b5-130">**Group** – The PWP terms apply to all vendors in a vendor group.</span></span>
    - <span data-ttu-id="701b5-131">**ทั้งหมด** – เงื่อนไข PWP ใช้กับผู้จัดจำหน่ายทั้งหมด</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="701b5-131">**All** – The PWP terms apply to all vendors.</span></span>

4. <span data-ttu-id="701b5-132">ถ้าคุณเลือก **ตาราง** หรือ **กลุ่ม** ในขั้นตอนก่อนหน้า ในฟิลด์ **ผู้จัดจำหน่าย/กลุ่มผู้จัดจำหน่าย** เลือกผู้จัดจำหน่ายหรือกลุ่มผู้จัดจำหน่ายที่เงื่อนไขของ PWP นำไปใช้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="701b5-132">If you selected **Table** or **Group** in the previous step, in the **Vendor/Vendor group** field, select the vendor or vendor group that the PWP terms apply to.</span></span> <span data-ttu-id="701b5-133">ถ้าคุณเลือก **ทั้งหมด** ในขั้นตอนก่อนหน้า ฟิลด์ **ผู้จัดจำหน่าย/กลุ่มผู้จัดจำหน่าย** ไม่สามารถแก้ไขได้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="701b5-133">If you selected **All** in the previous step, the **Vendor/Vendor group** field can't be edited.</span></span>
5. <span data-ttu-id="701b5-134">หากเงื่อนไขการเก็บรักษาผู้จัดจำหน่ายถูกตั้งค่าสำหรับผู้จัดจำหน่ายในโครงการ ในฟิลด์ **เงื่อนไขการเก็บรักษาของผู้จัดจำหน่าย** เลือกรหัสกฎสำหรับเงื่อนไขการเก็บรักษา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="701b5-134">If vendor retention terms are set up for the vendor in the project, in the **Vendor retention terms** field, select the rule ID for the retention terms.</span></span>
6. <span data-ttu-id="701b5-135">ในฟิลด์ **เปอร์เซ็นต์เกณฑ์ PWP** ป้อนเปอร์เซ็นต์เกณฑ์สำหรับโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="701b5-135">In the **PWP threshold percentage** field, enter the threshold percentage for the project.</span></span> <span data-ttu-id="701b5-136">เปอร์เซ็นต์ที่คุณป้อนสำหรับโครงการ จะกำหนดจำนวนเงินขั้นต่ำที่ลูกค้าต้องจ่ายให้คุณ ก่อนที่คุณจะจ่ายเงินให้กับผู้จัดจำหน่าย</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="701b5-136">The percentage that you enter for the project defines the minimum amount that the customer must pay you before you will pay the vendor.</span></span>

## <a name="create-a-po-that-has-pwp-terms"></a><span data-ttu-id="701b5-137">สร้าง PO ที่มีเงื่อนไข PWP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="701b5-137">Create a PO that has PWP terms</span></span>

<span data-ttu-id="701b5-138">เมื่อคุณลงรายการบัญชีใบแจ้งหนี้จากผู้จัดจำหน่าย หากผู้จัดจำหน่ายอยู่ภายใต้เงื่อนไข PWP เงื่อนไขเหล่านั้นจะแสดงในรายการ PO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="701b5-138">When you post an invoice from a vendor, if the vendor is subject to PWP terms, those terms are shown on the PO lines.</span></span> <span data-ttu-id="701b5-139">ในการสร้าง PO ที่มีเงื่อนไข PWP ให้ทำตามขั้นตอนเหล่านี้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="701b5-139">To create a PO that has PWP terms, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="701b5-140">ไปที่ **การจัดซื้อและการจัดหา** \> **ใบสั่งซื้อ** \> **ใบสั่งซื้อทั้งหมด**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="701b5-140">Go to **Procurement and sourcing** \> **Purchase orders** \> **All purchase orders**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="701b5-141">ในบานหน้าต่างการดำเนินการ เลือก **ใหม่**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="701b5-141">On the Action Pane, select **New**.</span></span> <span data-ttu-id="701b5-142">จากนั้น ในกล่องโต้ตอบ **สร้างใบสั่งซื้อ** ป้อนข้อมูลที่จำเป็น และเลือก **ตกลง**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="701b5-142">Then, in the **Create purchase order** dialog box, enter the required information, and select **OK**.</span></span>

    <span data-ttu-id="701b5-143">หรือเปิด PO ที่มีอยู่ในหน้ารายการ **ใบสั่งซื้อทั้งหมด**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="701b5-143">Alternatively, open an existing PO on the **All purchase orders** list page.</span></span>

4. <span data-ttu-id="701b5-144">บนหน้า **ใบสั่งซื้อ** บน FastTab **รายการใบสั่งซื้อ** รีวิวรายละเอียดของรายการ PO สำหรับผู้จัดจำหน่าย</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="701b5-144">On the **Purchase order** page, on the **Purchase order lines** FastTab, review the details of the PO line for the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="701b5-145">ตัวเลือก **จ่ายเมื่อชำระเงิน** จะถูกเลือกโดยอัตโนมัติ และค่าในฟิลด์ **เปอร์เซ็นต์เกณฑ์ PWP** จะถูกคัดลอกโดยอัตโนมัติจากฟิลด์ **เปอร์เซ็นต์เกณฑ์ PWP** บนหน้า **โครงการ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="701b5-145">The **Pay when paid** option is automatically selected, and the value in the **PWP threshold percentage** field is automatically copied from the **PWP threshold percentage** field on the **Projects** page.</span></span>
6. <span data-ttu-id="701b5-146">หากคุณไม่ต้องการใช้เงื่อนไข PWP กับผู้จัดจำหน่ายสำหรับรายการ PO ให้ยกเลิกการเลือกตัวเลือก **จ่ายเมื่อชำระเงิน**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="701b5-146">If you don't want to apply PWP terms to the vendor for a PO line, clear the **Pay when paid** option.</span></span> <span data-ttu-id="701b5-147">ในกรณีนี้ ฟิลด์ **เปอร์เซ็นต์เกณฑ์ PWP** สำหรับรายการ PO จะถูกรีเซ็ตเป็น 0 (ศูนย์)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="701b5-147">In this case, the **PWP threshold percentage** field for the PO line will be reset to 0 (zero).</span></span>

## <a name="update-a-customer-payment-and-pay-the-vendor"></a><span data-ttu-id="701b5-148">อัปเดตการชำระเงินของลูกค้า และชำระเงินให้กับผู้จัดจำหน่าย</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="701b5-148">Update a customer payment and pay the vendor</span></span>

<span data-ttu-id="701b5-149">เมื่อผู้จัดจำหน่ายทำงานในโครงการเสร็จสิ้นและส่งใบแจ้งหนี้ให้คุณ คุณต้องรีวิวสถานะโครงการและใบแจ้งหนี้ของลูกค้าเพื่อพิจารณาว่าตรงตามเงื่อนไข PWP สำหรับโครงการหรือไม่</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="701b5-149">When a vendor completes its work on a project and sends you an invoice, you must review the project status and customer invoices to determine whether the PWP terms have been met for the project.</span></span> <span data-ttu-id="701b5-150">หากตรงตามเงื่อนไข PWP สำหรับผู้จัดจำหน่าย คุณสามารถกำหนดรายการในใบแจ้งหนี้ของผู้จัดจำหน่ายที่จะจ่ายได้ โดยยึดตามการชำระเงินของลูกค้าสำหรับโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="701b5-150">If the PWP terms for the vendor were met, you can determine which lines on the vendor invoice to pay, based on the customer payments for the project.</span></span> <span data-ttu-id="701b5-151">หากคุณตัดสินใจที่จะจ่ายเงินให้กับผู้จัดจำหน่าย แม้ว่าจะไม่เป็นไปตามเงื่อนไข PWP คุณสามารถแทนที่เงื่อนไข PWP ในหน้า **ใบแจ้งหนี้ของผู้จัดจำหน่ายที่มีการจ่ายเมื่อชำระเงิน**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="701b5-151">If you decide to pay the vendor even though the PWP terms weren't met, you can override the PWP terms on the **Vendor invoice with pay when paid** page.</span></span>

1. <span data-ttu-id="701b5-152">ไปที่ **การจัดการโครงการและการบัญชี** \> **การสอบถามและรายงาน** \> **คำถามเกี่ยวกับการเก็บรักษา** \> **ใบแจ้งหนี้ของผู้จัดจำหน่ายที่มีการจ่ายเมื่อชำระเงิน**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="701b5-152">Go to **Project management and accounting** \> **Inquiries and reports** \> **Retention inquiries** \> **Vendor invoice with pay when paid**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="701b5-153">บนหน้า **ใบแจ้งหนี้ของผู้จัดจำหน่ายที่มีการจ่ายเมื่อชำระเงิน** ในช่องค้นหา ป้อนค่าเพื่อค้นหาใบแจ้งหนี้ของผู้จัดจำหน่ายที่คุณต้องการรีวิว และจากนั้น เลือก **ค้นหา**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="701b5-153">On the **Vendor invoices with pay when paid** page, in the search field, enter values to find the vendor invoice that you want to review, and then select **Search**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="701b5-154">บน FastTab **รายการใบแจ้งหนี้ของผู้จัดจำหน่าย**  เลือกรายการที่คุณต้องการเปลี่ยนแปลง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="701b5-154">On the **Vendor invoice lines** FastTab, select the lines that you want to change.</span></span>
4. <span data-ttu-id="701b5-155">ถ้าตรงตามเงื่อนไข **จ่ายเมื่อชำระเงิน** สำหรับรายการใบแจ้งหนี้ เลือก **ปล่อยการชำระเงินให้แก่ผู้จัดจำหน่าย**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="701b5-155">If the **Pay when paid** conditions are met for the invoice line, select **Release vendor payment**.</span></span> <span data-ttu-id="701b5-156">ตัวเลือก **จ่ายเมื่อชำระเงิน** จะถูกยกเลิกการเลือก และค่าของฟิลด์ **พร้อมสำหรับการชำระเงิน** ถูกเปลี่ยนฟิลด์เป็น **ใช่**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="701b5-156">The **Pay when paid** option is cleared, and the value of the **Ready for payment** field is changed to **Yes**.</span></span>
