---
title: สัญญาโครงการ - แนวคิดหลัก - Lite
description: หัวข้อนี้แสดงข้อมูลเกี่ยวกับแนวคิดหลักของสัญญาโครงการ
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/07/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 55d1310de4338e50a1fc7d0af8cd83e63856db61
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: th-TH
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5273806"
---
# <a name="project-contracts---key-concepts---lite"></a><span data-ttu-id="feac4-103">สัญญาโครงการ - แนวคิดหลัก - Lite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feac4-103">Project contracts - Key concepts - lite</span></span>

<span data-ttu-id="feac4-104">_**นำไปใช้กับ:** การปรับใช้งานแบบ Lite - จัดการกับการออกใบแจ้งหนี้ชั่วคราว_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feac4-104">_**Applies To:** Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

[!include [rename-banner](~/includes/cc-data-platform-banner.md)]

<span data-ttu-id="feac4-105">หัวข้อนี้ให้แนวคิดหลักที่ควรทราบก่อนที่คุณจะเริ่มใช้สัญญาโครงการใน Dynamics 365 Project Operations:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feac4-105">This topic provides the key concepts to be aware of before you begin using Project contracts in Dynamics 365 Project Operations:</span></span>

## <a name="contracting-unit"></a><span data-ttu-id="feac4-106">หน่วยที่ทำสัญญา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feac4-106">Contracting Unit</span></span>

<span data-ttu-id="feac4-107">หน่วยที่ทำสัญญาหมายถึงหน่วยหรือฝ่ายปฏิบัติการที่เป็นเจ้าของการส่งมอบโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feac4-107">The contracting unit represents the division or practice that owns the delivery of the project.</span></span> <span data-ttu-id="feac4-108">คุณสามารถตั้งค่าต้นทุนทรัพยากรสำหรับหน่วยที่ทำสัญญาแต่ละหน่วย</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feac4-108">You can set up resource costs for each contracting unit.</span></span> <span data-ttu-id="feac4-109">เมื่อคุณระบุต้นทุนทรัพยากรสำหรับทรัพยากร คุณจะสามารถตั้งค่าอัตราต้นทุนที่แตกต่างกันสำหรับทรัพยากรได้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feac4-109">When you specify the resource cost for a resource, you will also be able to set up different cost rates for resources.</span></span> <span data-ttu-id="feac4-110">หน่วยที่ทำสัญญานี้ยืมทรัพยากรเหล่านี้จากหน่วยงานหรือฝ่ายปฏิบัติการอื่นๆ ภายในองค์กร</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feac4-110">This contracting unit borrows these resources from other division or practices within the enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="feac4-111">อัตราต้นทุนของทรัพยากรอ้างอิงถึงราคาโอน การยืมทรัพยากร หรือราคาแลกเปลี่ยน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feac4-111">The cost rates for the resources are referred to as transfer prices, resource borrowing, or exchange prices.</span></span> <span data-ttu-id="feac4-112">เมื่อคุณตั้งค่าอัตราต้นทุนในการยืมทรัพยากรจากหน่วยงานอื่นๆ ให้ใช้สกุลเงินของหน่วยงานที่ให้ยืม</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feac4-112">When you set up the cost rates to borrow resources from other divisions, use the currency of the lending division.</span></span>

## <a name="cost-currency"></a><span data-ttu-id="feac4-113">สกุลเงินต้นทุน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feac4-113">Cost Currency</span></span>

<span data-ttu-id="feac4-114">สกุลเงินต้นทุนคือสกุลเงินที่รายงานต้นทุนบนหน้าจอ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feac4-114">Cost currency is the currency in which costs are reported on screen.</span></span> <span data-ttu-id="feac4-115">สกุลเงินนี้ได้มาจากสกุลเงินที่แนบมากับฟิลด์ **หน่วยที่ทำสัญญา** ในสัญญาและโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feac4-115">This currency is derived from the currency attached to the **Contracting Unit** field on the contract and the project.</span></span> <span data-ttu-id="feac4-116">คุณสามารถบันทึกต้นทุนในสกุลเงินใดก็ได้กับโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feac4-116">Costs can be logged in any currency against a project.</span></span> <span data-ttu-id="feac4-117">อย่างไรก็ตาม มีการแปลงสกุลเงินจากต้นทุนในสกุลเงินที่บันทึก เป็นสกุลเงินต้นทุนของโครงการเมื่อแสดงบนหน้าจอ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feac4-117">However, there is currency conversion from the currency the costs were recorded in, to the cost currency of the project when shown on the screen.</span></span>

<span data-ttu-id="feac4-118">เนื่องจากอัตราแลกเปลี่ยนในแพลตฟอร์ม Common Data Service (CDS) ไม่สามารถเป็นวันที่ที่มีผลบังคับใช้ ผลรวมบนหน้าจอของต้นทุนอาจเปลี่ยนแปลงเมื่อเวลาผ่านไป หากคุณปรับปรุงอัตราแลกเปลี่ยนสกุลเงิน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feac4-118">Because the exchange rates in the Common Data Service (CDS) platform can't be date effective, the on-screen totals for cost may change over time if you update the currency exchange rates.</span></span> <span data-ttu-id="feac4-119">อย่างไรก็ตาม ต้นทุนที่บันทึกไว้ในฐานข้อมูลจะคิดค่าธรรมเนียมไม่ได้ เนื่องจากจำนวนเงินจะถูกเก็บไว้ในสกุลเงินที่เกิดขึ้น</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feac4-119">However, costs as recorded in the database remain unchanged because the amounts are stored in the currency that were incurred in.</span></span>

## <a name="sales-currency"></a><span data-ttu-id="feac4-120">สกุลเงินการขาย</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feac4-120">Sales Currency</span></span>

<span data-ttu-id="feac4-121">สกุลเงินการขายใน Project Operations คือสกุลเงินที่ใช้บันทึกและแสดงจำนวนเงินการขายโดยประมาณและตามจริง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feac4-121">Sales currency in Project Operations is the currency in which the estimated and actual sales amounts are recorded and shown.</span></span> <span data-ttu-id="feac4-122">สกุลเงินการขายยังเป็นสกุลเงินที่ลูกค้าจะได้รับการออกใบแจ้งหนี้สำหรับข้อตกลงด้วย</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feac4-122">Sales currency is also the currency in which the customer is invoiced for the deal.</span></span> <span data-ttu-id="feac4-123">ในสัญญาโครงการ สกุลเงินการขายเป็นค่าเริ่มต้นจากเรกคอร์ดลูกค้าหรือบัญชี และสามารถเปลี่ยนแปลงได้ในระหว่างที่สร้างสัญญา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feac4-123">On a project contract, the sales currency defaults from the customer or account record and can be changed during when the contract is created.</span></span> <span data-ttu-id="feac4-124">เมื่อมีการสร้างสัญญาโดยปิดใบเสนอราคาเป็นชนะ สกุลเงินในสัญญาจะเป็นค่าเริ่มต้นจากสกุลเงินในใบเสนอราคา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feac4-124">When a contract is created by closing a quote as won, the currency on the contract is defaulted from the currency on the quote.</span></span>

<span data-ttu-id="feac4-125">เมื่อคุณสร้างสัญญาโครงการตั้งแต่เริ่มต้น ฟิลด์ **สกุลเงินการขาย** ไม่สามารถแก้ไขได้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feac4-125">When you create a project contract from scratch, the **Sales Currency** field can't be edited.</span></span> <span data-ttu-id="feac4-126">รายการราคาของผลิตภัณฑ์และโครงการเป็นค่าเริ่มต้นตามสกุลเงินนี้ในสัญญา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feac4-126">Product and project price lists default based on this currency on the contract.</span></span>

<span data-ttu-id="feac4-127">ซึ่งแตกต่างจากต้นทุน มูลค่าการขายสามารถบันทึกได้ในสกุลเงินการขายเท่านั้น</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feac4-127">Unlike costs, sales values can only be recorded in the sales currency.</span></span>

## <a name="billing-method"></a><span data-ttu-id="feac4-128">วิธีการเรียกเก็บเงิน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feac4-128">Billing Method</span></span>

<span data-ttu-id="feac4-129">โดยทั่วไป โครงการจะมีรูปแบบการทำสัญญาสองประเภท แบบค่าธรรมเนียมคงที่และตามการใช้งาน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feac4-129">There are typically two types of contracting models for projects, fixed fee and consumption-based.</span></span> <span data-ttu-id="feac4-130">รูปแบบเหล่านี้แสดงใน Project Operations เป็นวิธีการเรียกเก็บเงินโดยมีค่าที่เป็นไปได้สองค่า:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feac4-130">These models are represented in Project Operations as billing methods with two possible values:</span></span>

- <span data-ttu-id="feac4-131">เวลาและวัสดุ: รูปแบบการทำสัญญาตามการใช้งานซึ่งต้นทุนที่เกิดขึ้นแต่ละรายการได้รับการสนับสนุนจากรายได้ที่สอดคล้องกัน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feac4-131">Time and Material: A consumption-based contracting model where each incurred cost is backed by corresponding revenue.</span></span> <span data-ttu-id="feac4-132">เมื่อคุณประมาณการหรือเกิดต้นทุนเพิ่มขึ้น ยอดขายโดยประมาณและยอดขายจริงที่เกี่ยวข้องก็จะเพิ่มขึ้นเช่นกัน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feac4-132">As you estimate or incur more costs, the corresponding estimated and actual sales also increase.</span></span> <span data-ttu-id="feac4-133">ระบุวงเงินที่ต้องไม่เกินของรายละเอียดการให้บริการตามสัญญาที่มีวิธีการเรียกเก็บเงินนี้ที่จะปิดรายได้จริง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feac4-133">Specify not-to-exceed limits on contract lines that have this billing method that caps off the actual revenue.</span></span> <span data-ttu-id="feac4-134">รายได้โดยประมาณจะไม่ได้รับผลกระทบจากวงเงินที่ต้องไม่เกิน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feac4-134">Estimated revenue isn't impacted by not-to-exceed limits.</span></span>
- <span data-ttu-id="feac4-135">ราคาคงที่: รูปแบบการทำสัญญาแบบค่าธรรมเนียมคงที่ซึ่งระบุว่ามูลค่าการขายจะไม่ขึ้นอยู่กับต้นทุนที่เกิดขึ้น</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feac4-135">Fixed Price: A fixed fee contracting model that indicates the sales values will be independent of the costs incurred.</span></span> <span data-ttu-id="feac4-136">มูลค่าการขายเป็นแบบคงที่และไม่เปลี่ยนแปลงเมื่อคุณประมาณการหรือมีต้นทุนเพิ่มขึ้น</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feac4-136">The sales value is fixed and doesn't change as you estimate or incur more costs.</span></span>

## <a name="project-price-lists"></a><span data-ttu-id="feac4-137">รายการราคาของโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feac4-137">Project Price lists</span></span>

<span data-ttu-id="feac4-138">รายการราคาของโครงการใช้เป็นราคาเริ่มต้น ไม่ใช่อัตราต้นทุน สำหรับเวลา ค่าใช้จ่าย และส่วนประกอบอื่นๆ ที่เกี่ยวข้องกับโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feac4-138">Project price lists are used to default prices, not cost rates, for time, expense, and other project-related components.</span></span> <span data-ttu-id="feac4-139">อาจมีรายการราคาหลายรายการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feac4-139">There can be multiple prices lists.</span></span> <span data-ttu-id="feac4-140">รายการราคาแต่ละรายการมีวันที่มีผลบังคับใช้สำหรับสัญญาแต่ละโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feac4-140">Each price list has its own date effectivity for each project contract.</span></span> <span data-ttu-id="feac4-141">วันที่ที่มีผลบังคับใช้ที่ทับซ้อนกันของรายการราคาโครงการไม่รองรับใน Project Operations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feac4-141">Overlapping date-effectivity on project price lists isn't supported in Project Operations.</span></span>

<span data-ttu-id="feac4-142">เมื่อสัญญาโครงการถูกสร้างขึ้นโดยการชนะใบเสนอราคาโครงการ รายการราคาของโครงการจะถูกคัดลอกพร้อมชื่อสัญญาและวันที่รวมอยู่ด้วย</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feac4-142">When a project contract is created by winning a project quote, project price lists are copied with the contract name and date included.</span></span> <span data-ttu-id="feac4-143">การคัดลอกข้อมูลนี้ ถือเป็นการกำหนดราคาที่กำหนดเองสำหรับส่วนประกอบโครงการในสัญญาโครงการนี้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feac4-143">Copying this information constitutes custom pricing for project components on this project contract.</span></span>

## <a name="product-price-lists"></a><span data-ttu-id="feac4-144">รายการราคาของผลิตภัณฑ์</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feac4-144">Product price lists</span></span>

<span data-ttu-id="feac4-145">รายการราคาของผลิตภัณฑ์ใช้เป็นราคาเริ่มต้น ไม่ใช่อัตราต้นทุนสำหรับรายการตามผลิตภัณฑ์ในสัญญา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feac4-145">Product price lists are used to default prices, not cost rates, for product-based lines on contract.</span></span> <span data-ttu-id="feac4-146">มีรายการราคาของผลิตภัณฑ์เพียงรายการเดียวต่อสัญญา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feac4-146">There is only one product price list per contract.</span></span>

## <a name="transaction-classes"></a><span data-ttu-id="feac4-147">คลาสธุรกรรม</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feac4-147">Transaction Classes</span></span>

<span data-ttu-id="feac4-148">Project Operations รองรับคลาสธุรกรรมสี่ประเภท:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feac4-148">Project Operations supports four types of transaction classes:</span></span>

- <span data-ttu-id="feac4-149">เวลา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feac4-149">Time</span></span>
- <span data-ttu-id="feac4-150">ค่าใช้จ่าย</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feac4-150">Expense</span></span>
- <span data-ttu-id="feac4-151">วัสดุ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feac4-151">Material</span></span>
- <span data-ttu-id="feac4-152">ค่าธรรมเนียม</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feac4-152">Fee</span></span>

<span data-ttu-id="feac4-153">ต้นทุนและมูลค่าการขายสามารถประมาณและเกิดขึ้นได้ในคลาสธุรกรรมเวลา ค่าใช้จ่าย และวัสดุ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feac4-153">Cost and sales values can be estimated and incurred on Time, Expense, and Material transaction classes.</span></span> <span data-ttu-id="feac4-154">ค่าธรรมเนียมเป็นคลาสธุรกรรมแบบรายได้เท่านั้น</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feac4-154">Fee is a revenue-only transaction class.</span></span>

## <a name="work-entities-and-billing-entities"></a><span data-ttu-id="feac4-155">เอนทิตีงานและเอนทิตีการเรียกเก็บเงิน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feac4-155">Work entities and Billing entities</span></span>

<span data-ttu-id="feac4-156">เอนทิตีที่แสดงถึงงาน ได้แก่ โครงการและงาน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feac4-156">Entities that represent work are projects and tasks.</span></span> <span data-ttu-id="feac4-157">เอนทิตีที่แสดงถึงมุมมองการเรียกเก็บเงินคือรายละเอียดการให้บริการตามสัญญา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feac4-157">Entities that represent billing aspects are contract lines.</span></span> <span data-ttu-id="feac4-158">คุณสามารถวางเงื่อนไขเอนทิตีงานต่างๆ กับตัวเลือกการเรียกเก็บเงินได้โดยผูกกับรายละเอียดการให้บริการตามสัญญา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feac4-158">You can tie different work entities to billing options by tying them to contract lines.</span></span>

## <a name="multi-customer-deals"></a><span data-ttu-id="feac4-159">ข้อตกลงที่มีลูกค้าหลายราย</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feac4-159">Multi-customer deals</span></span>

<span data-ttu-id="feac4-160">ข้อตกลงที่มีลูกค้าหลายรายมีลูกค้ามากกว่าหนึ่งรายที่จะออกใบแจ้งหนี้ตามข้อตกลง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feac4-160">Multi- customer deals have more than one customer to invoice on a deal.</span></span> <span data-ttu-id="feac4-161">ตัวอย่างทั่วไปคือ:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feac4-161">Common examples include:</span></span>

- <span data-ttu-id="feac4-162">องค์กร OEM และคู่ค้า: คู่ค้าและผู้ค้าปลีกขายผลิตภัณฑ์พร้อมบริการเสริมบางอย่าง โดยทั่วไปจะเกี่ยวข้องกับข้อตกลงเฉพาะกับลูกค้า</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feac4-162">OEM Enterprises and their partners: Partners and resellers sell a product with some value-added services, typically involving a particular deal with a customer.</span></span> <span data-ttu-id="feac4-163">OEM เสนอให้เงินทุนบางส่วนของโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feac4-163">The OEM offers to finance a portion of the project.</span></span> 

- <span data-ttu-id="feac4-164">โครงการภาครัฐ: หลายหน่วยงานของรัฐบาลท้องถิ่นตกลงที่จะให้ทุนแก่โครงการและได้รับการออกใบแจ้งหนี้ตามการแบ่งที่ตกลงกันไว้ก่อนหน้านี้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feac4-164">Public sector projects: Multiple departments of a local government agree to fund a project and are invoiced according to a previously agreed split.</span></span> <span data-ttu-id="feac4-165">ตัวอย่างเช่น เขตการศึกษาและรัฐบาลท้องถิ่นตกลงที่จะให้ทุนในการสร้างสระว่ายน้ำ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feac4-165">For example, s school district and the local government agree to fund the building of a swimming pool.</span></span>

## <a name="invoice-schedules"></a><span data-ttu-id="feac4-166">กำหนดการใบแจ้งหนี้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feac4-166">Invoice Schedules</span></span>

<span data-ttu-id="feac4-167">กำหนดการใบแจ้งหนี้เป็นข้อมูลเฉพาะสำหรับแต่ละรายละเอียดการให้บริการตามสัญญาและจำเป็นต้องมีการออกใบแจ้งหนี้อัตโนมัติจึงจะทำงานได้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feac4-167">Invoice schedules are specific to each contract line and are required for automatic invoicing to work.</span></span> <span data-ttu-id="feac4-168">กำหนดการใบแจ้งหนี้มีการสร้างขึ้นตามวันที่เริ่มต้นและวันที่สิ้นสุดและความถี่ของใบแจ้งหนี้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feac4-168">Invoice schedules are created based on certain start and finish dates and invoice frequency.</span></span> <span data-ttu-id="feac4-169">กำหนดการมีการใช้ในลำดับขั้นของสัญญาเมื่อมีการกำหนดค่ากระบวนการสร้างใบแจ้งหนี้อัตโนมัติ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feac4-169">The schedules are used in the contract stage when the automatic invoice creation process is configured.</span></span> <span data-ttu-id="feac4-170">เมื่อสร้างสัญญาโครงการจากใบเสนอราคา กำหนดการใบแจ้งหนี้จะถูกคัดลอกไปยังสัญญาโครงการจากใบเสนอราคา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feac4-170">When a project contract is created from a quote, the invoice schedule is copied to the project contract from the quote.</span></span>

## <a name="changes-from-the-dynamics-365-sales-contract"></a><span data-ttu-id="feac4-171">การเปลี่ยนแปลงจากสัญญา Dynamics 365 Sales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feac4-171">Changes from the Dynamics 365 Sales contract</span></span>

<span data-ttu-id="feac4-172">สัญญา Project Operations สร้างขึ้นบนสัญญา Dynamics 365 Sales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feac4-172">Project Operations contracts are built on Dynamics 365 Sales contracts.</span></span> <span data-ttu-id="feac4-173">อย่างไรก็ตาม มีความเบี่ยงเบนและความแตกต่างที่สำคัญบางประการในฟังก์ชันการทำงานที่คุณควรทราบ:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feac4-173">However, there are some important deviations and differences in functionality that you should be aware of:</span></span>

- <span data-ttu-id="feac4-174">สัญญา Project Operations มีรายละเอียดสองประเภทที่แตกต่างกัน ประเภทหนึ่งสำหรับโครงการและอีกประเภทหนึ่งสำหรับผลิตภัณฑ์</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feac4-174">Project Operations contracts have two different types of lines, one for projects and one for products.</span></span>
- <span data-ttu-id="feac4-175">สัญญา Project Operations มีรูปแบบและองค์ประกอบ UI กฎธุรกิจ ตรรกะทางธุรกิจในปลั๊กอิน และสคริปต์ฝั่งไคลเอ็นต์ของตนเองที่แตกต่างจากสัญญาการขาย</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feac4-175">Project Operations contracts have their own form and UI elements, business rules, business logic in plug-ins, and client-side scripts that make them unique from Sales contracts.</span></span>

<span data-ttu-id="feac4-176">ด้วยเหตุผลเหล่านี้ คุณไม่ควรใช้สัญญาการขายและสัญญาโครงการสลับกัน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feac4-176">For these reasons, you shouldn't use a Sales contract and Project contract interchangeably.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]