---
title: จัดการรายการราคาของโครงการในใบเสนอราคาโครงการ
description: หัวข้อนี้ให้ข้อมูลเกี่ยวกับการทำงานกับรายการราคาของโครงการในใบเสนอราคา
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 03/30/2021
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 912d2fad33ac02c3ba980da7eeb88eef5c331230
ms.sourcegitcommit: 5fd529f2308edfe9322082313e6d50146df56aca
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: th-TH
ms.lasthandoff: 04/06/2021
ms.locfileid: "5858631"
---
# <a name="manage-project-price-lists-on-project-quotes"></a><span data-ttu-id="47827-103">จัดการรายการราคาของโครงการในใบเสนอราคาโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47827-103">Manage project price lists on project quotes</span></span> 

<span data-ttu-id="47827-104">_**นำไปใช้กับ:** การปรับใช้งานแบบ Lite - จัดการกับการออกใบแจ้งหนี้ชั่วคราว_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47827-104">_**Applies To:** Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="47827-105">ใบเสนอราคาโครงการได้รับการออกแบบมาเพื่อรองรับรายการราคาขายที่มีวันที่บังคับใช้หลายรายการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47827-105">Project quotes are designed to support multiple date effective sales price lists.</span></span> <span data-ttu-id="47827-106">สำหรับ Dynamics 365 Project Operations มีการเพิ่มเอนทิตีที่เกี่ยวข้องรายการใหม่ที่ชื่อว่า **รายการราคาโครงการ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47827-106">With Dynamics 365 Project Operations, a new associated entity called **Project price lists** is added.</span></span> <span data-ttu-id="47827-107">เอนทิตีนี้มีความสัมพันธ์แบบ 1 ต่อกลุ่มกับใบเสนอราคาโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47827-107">This entity has a 1-to-many relationship to a project quote.</span></span>

<span data-ttu-id="47827-108">รายการราคาของโครงการใช้เพื่อกำหนดราคาของธุรกรรมเวลา วัสดุ และค่าใช้จ่ายในโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47827-108">Project price lists are used to price time, material, and expense transactions on a project.</span></span> <span data-ttu-id="47827-109">เมื่อใบเสนอราคามีรายการราคาของโครงการอย่างน้อยหนึ่งรายการ รายการราคาเหล่านี้จะใช้ในการกำหนดราคาสำหรับประมาณการและข้อมูลจริงของเวลา วัสดุ ค่าใช้จ่ายในโครงการที่เกี่ยวข้องกับใบเสนอราคาผ่านรายการใบเสนอราคา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47827-109">When a quote has one or more project price lists, these price lists are used to price time, material, expense estimates, and actuals on projects that are associated to the quote through the quote line.</span></span>

<span data-ttu-id="47827-110">เมื่อไม่มีรายการราคาโครงการในใบเสนอราคาโครงการ คุณจะได้รับข้อความเตือน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47827-110">When there are no project price lists on a project quote, you will receive a warning message.</span></span> <span data-ttu-id="47827-111">ข้อความระบุว่าเนื่องจากไม่มีรายการราคาโครงการ งานโครงการและค่าใช้จ่ายโดยประมาณและตามจริงของคุณจะไม่ถูกกำหนดราคา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47827-111">The message states that because there are no project price lists, your estimated and actual project work and expenses will not be priced.</span></span> <span data-ttu-id="47827-112">แต่จะมีราคาเป็นศูนย์ (0) สำหรับมูลค่าการขายแทน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47827-112">Instead, they will have zero (0) price for sales values.</span></span>

## <a name="associate-or-disassociate-a-project-price-list-on-a-project-quote"></a><span data-ttu-id="47827-113">เชื่อมโยงหรือยกเลิกการเชื่อมโยงรายการราคาโครงการกับใบเสนอราคาโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47827-113">Associate or disassociate a project price list on a project quote</span></span>

<span data-ttu-id="47827-114">หากต้องการสร้างหรือเลือกรายการราคาเฉพาะสำหรับการประมาณการงานและค่าใช้จ่ายตามโครงการ ให้ทำตามขั้นตอนต่อไปนี้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47827-114">To create or select a specific price list for estimating project-based work and expenses, complete the following steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="47827-115">ในใบเสนอราคา ให้เลือกแท็บ **ราคาโครงการ** และในตารางย่อย ให้เลือก **+ เพิ่มรายการราคาโครงการใหม่**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47827-115">On the quote, select the **Project Price** tab and in the subgrid, select **+ Add New Project Price List**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="47827-116">ในเพจสร้างด่วน เลือกรายการราคา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47827-116">On the Quick Create page, select a price list.</span></span> <span data-ttu-id="47827-117">รายการดร็อปดาวน์จะแสดงรายการราคาทั้งหมดที่มีบริบทตั้งค่าเป็น **การขาย** และสกุลเงินตรงกับสกุลเงินในใบเสนอราคา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47827-117">The drop-down list shows all price lists that have the context set to **Sales** and the currency matches the currency on the quote.</span></span>
4. <span data-ttu-id="47827-118">ป้อนคำอธิบายสำหรับการเชื่อมโยงรายการราคาโครงการและเลือก **บันทึกและปิด**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47827-118">Enter a description for the project price list association and select **Save and Close**.</span></span>

<span data-ttu-id="47827-119">ระบบจะสร้างการเชื่อมโยงรายการราคาโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47827-119">A project price list association is created.</span></span>

<span data-ttu-id="47827-120">คุณสามารถทำกระบวนการนี้ซ้ำได้หากต้องการเชื่อมโยงรายการราคาโครงการมากกว่าหนึ่งรายการกับใบเสนอราคาโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47827-120">You can repeat this process if you need to associate more than one project price list to the project quote.</span></span> <span data-ttu-id="47827-121">สร้างรายการราคาโครงการหลายรายการเท่านั้นหากคุณมีวันที่มีผลบังคับใช้ที่แตกต่างกันในรายการราคาโครงการที่เกี่ยวข้องแต่ละรายการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47827-121">Only create multiple project price lists if you have different effective dates on each of the associated project price lists.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="47827-122">Project Operations ไม่รองรับวันที่ที่มีผลบังคับใช้ที่ทับซ้อนกันของรายการราคาโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47827-122">Project Operations does't support overlapping date effectivity of the project price lists.</span></span> <span data-ttu-id="47827-123">หากมีรายการราคาโครงการหลายรายการสำหรับธุรกรรมที่มีวันที่กำหนด ราคาของธุรกรรมนั้นจะกำหนดค่าเริ่มต้นเป็นศูนย์ (0)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47827-123">If there are multiple project prices lists for a transaction with given date, the price on that transaction will be defaulted to zero (0).</span></span>
<span data-ttu-id="47827-124">หากต้องการลบการเชื่อมโยงรายการราคาโครงการ ให้เลือกรายการราคาโครงการ จากนั้นเลือก **ลบรายการราคาโครงการในใบเสนอราคา**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47827-124">To remove a project price list association, select the project price list and then select **Delete Quote Project Price List**.</span></span> <span data-ttu-id="47827-125">รายการราคาจะถูกลบออกจากรายการราคาโครงการ แต่จะไม่ลบรายการราคา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47827-125">The price list is removed from the project price lists of the quote, but the price list itself is not deleted.</span></span> <span data-ttu-id="47827-126">ลบเฉพาะการเชื่อมโยงกับใบเสนอราคาเท่านั้น</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47827-126">Only the association to the quote is deleted.</span></span>

## <a name="set-up-default-project-price-lists-on-a-quote"></a><span data-ttu-id="47827-127">ตั้งค่ารายการราคาเริ่มต้นของโครงการในใบเสนอราคา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47827-127">Set up default project price lists on a quote</span></span>

<span data-ttu-id="47827-128">รายการราคาโครงการสามารถตั้งเป็นค่าเริ่มต้นในใบเสนอราคาโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47827-128">Project price lists can be set up to default on a project quote.</span></span> <span data-ttu-id="47827-129">การตั้งค่านี้ช่วยให้มั่นใจได้ว่าใบเสนอราคาทั้งหมดในองค์กรของคุณจะเริ่มต้นด้วยรายการราคามาตรฐานสำหรับช่วงราคานั้นเสมอ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47827-129">This setup ensures that all quotes in your organization always start with a standard price list for that price period.</span></span>

### <a name="set-up-organizational-default-for-project-price-lists"></a><span data-ttu-id="47827-130">ตั้งค่าเริ่มต้นขององค์กรสำหรับรายการราคาโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47827-130">Set up organizational default for project price lists</span></span>

1. <span data-ttu-id="47827-131">ไปที่ **การตั้งค่า** > **ทั่วไป** > **พารามิเตอร์**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47827-131">Go to **Settings** > **General** > **Parameters**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="47827-132">บนเพจรายการ **พารามิเตอร์ที่ใช้งานอยู่** ให้ค้นหาเรกคอร์ดและดับเบิลคลิกเพื่อเปิด</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47827-132">On the **Active Parameters** list page, locate the record and double-click to open it.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="47827-133">บนเพจ **พารามิเตอร์** เลือกแท็บ **รายการราคา** คุณจะสามารถดูรายการของรายการราคาเริ่มต้นแสดงอยู่</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47827-133">On the **Parameters** page, select the **Price List** tab. You can see the list of default price lists is shown.</span></span> <span data-ttu-id="47827-134">นี่คือรายการต้นทุนและรายการราคาขายมาตรฐาน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47827-134">This is a list standard cost and sales price lists.</span></span> <span data-ttu-id="47827-135">การมีรายการราคาขายที่เชื่อมโยงที่นี่สำหรับทุกสกุลเงินที่คุณขายจะช่วยให้มั่นใจได้ว่ารายการราคาขายนี้มีการกหนดเป็นค่าเริ่มต้นในใบเสนอราคาใดๆ ที่คุณสร้างขึ้นสำหรับลูกค้าที่ทำธุรกรรมในสกุลเงินนี้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47827-135">Having a sales price list associated here for every currency that you sell in, will ensure that this sales price list is defaulted on any quote that you create for customers that transact in this currency.</span></span>

### <a name="set-up-customer-specific-project-price-lists"></a><span data-ttu-id="47827-136">ตั้งค่ารายการราคาโครงการเฉพาะลูกค้า</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47827-136">Set up customer-specific project price lists</span></span>

<span data-ttu-id="47827-137">นอกจากนี้ ยังสามารถตั้งค่ารายการราคาโครงการเฉพาะลูกค้าได้เมื่อคุณเจรจาข้อตกลงการกำหนดราคาหลักกับลูกค้าของคุณ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47827-137">Customer-specific project price lists can also be set up when you have negotiated a master pricing agreement with your customers.</span></span>

<span data-ttu-id="47827-138">หากต้องการตั้งค่ารายการราคาเฉพาะลูกค้า ให้ทำตามขั้นตอนต่อไปนี้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47827-138">To set up a customer-specific project price list, complete the following steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="47827-139">ในพื้นที่ **การขาย** ให้เลือก **ลูกค้า**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47827-139">In the **Sales** area, select **Customers**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="47827-140">ในรายการบัญชีที่ใช้งานอยู่ของคุณ ให้เลือกและเปิดเรกคอร์ดลูกค้าที่คุณมีรายการราคาพิเศษ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47827-140">In the list of your active accounts, select and open the customer record that you have special price list for.</span></span>
3. <span data-ttu-id="47827-141">บนแท็บ **รายการราคาโครงการ** คุณสามารถสร้างการเชื่อมโยงรายการราคาใหม่เพื่อให้มีรายการราคาโครงการที่ใช้เฉพาะสำหรับลูกค้ารายนี้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47827-141">On the **Project Price Lists** tab, you can create a new price list association to have the project price list that is specific to this customer.</span></span>

## <a name="create-custom-pricing-on-a-project-quote"></a><span data-ttu-id="47827-142">สร้างการกำหนดราคาที่กำหนดเองสำหรับใบเสนอราคาโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47827-142">Create custom pricing on a project quote</span></span>

<span data-ttu-id="47827-143">หลังจากที่คุณมีรายการราคาโครงการเริ่มต้นสำหรับองค์กรและเฉพาะลูกค้าแล้ว ระบบจะสร้างใบเสนอราคาโครงการของคุณโดยอัตโนมัติด้วยการเชื่อมโยงรายการราคาโครงการเหล่านี้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47827-143">After you have organizational and customer-specific default project price lists, your project quotes will automatically be created with these project price list associations.</span></span> <span data-ttu-id="47827-144">อย่างไรก็ตาม ในบางกรณีคุณอาจต้องสร้างการกำหนดราคาที่กำหนดเองสำหรับใบเสนอราคาโครงการเฉพาะ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47827-144">However, in certain cases, you may need to create custom pricing for a specific project quote.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="47827-145">บน **ใบเสนอราคาโครงการ** บนแท็บ **รายการราคาโครงการ** ตรวจสอบในตารางย่อยว่าไม่มีการเลือกเรกคอร์ดรายการราคาที่เฉพาะเจาะจง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47827-145">On the **Project Quote**, on the **Project Price List** tab, verify in the subgrid that no specific price list record is selected.</span></span>
2. <span data-ttu-id="47827-146">เลือก **สร้างการกำหนดราคาที่กำหนดเอง**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47827-146">Select **Create Custom Pricing**.</span></span> <span data-ttu-id="47827-147">การดำเนินการนี้จะคัดลอกรายการราคามาตรฐานทั้งหมดที่เชื่อมโยงกับใบเสนอราคาและเชื่อมโยงสำเนาเหล่านี้กับใบเสนอราคา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47827-147">This will make copies of all the standard price lists currently associated to the quote and associate these copies to the quote.</span></span> <span data-ttu-id="47827-148">การเชื่อมโยงกับรายการราคามาตรฐานที่มีอยู่จะถูกลบออก</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47827-148">The existing associations to standard price lists will be removed.</span></span> <span data-ttu-id="47827-149">จากนั้นพนักงานขายสามารถเริ่มแก้ไขราคาในสำเนาเหล่านี้ได้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47827-149">The salesperson can then begin making edits to prices on these copies.</span></span> <span data-ttu-id="47827-150">ราคาที่เปลี่ยนแปลงเหล่านี้จะใช้ได้กับใบเสนอราคาโครงการนี้เท่านั้น</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47827-150">These changed prices will be applicable to this project quote only.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
