---
title: แมปโครงการและงานกับรายละเอียดการให้บริการตามสัญญาตามโครงการ - Lite
description: หัวข้อนี้ให้ข้อมูลเกี่ยวกับการเพิ่มและลบโครงการและงานในรายละเอียดการให้บริการตามสัญญา
author: rumant
ms.date: 10/27/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 4b86e03192625b0dabb89080f2ade1ed9e3567cf
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: th-TH
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "5994655"
---
# <a name="map-projects-and-tasks-to-a-project-based-contract-line"></a><span data-ttu-id="3c45a-103">แมปโครงการและงานกับรายละเอียดการให้บริการตามสัญญาตามโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c45a-103">Map projects and tasks to a project-based contract line</span></span> 

<span data-ttu-id="3c45a-104">_**นำไปใช้กับ:** การปรับใช้งานแบบ Lite - จัดการกับการออกใบแจ้งหนี้ชั่วคราว, Project Operations สำหรับสถานการณ์ตามทรัพยากร/สินค้าที่ไม่ได้เก็บในคลัง_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c45a-104">_**Applies To:** Lite deployment - deal to proforma invoicing, Project Operations for resource/non-stocked based scenarios_</span></span>

<span data-ttu-id="3c45a-105">ในรายละเอียดการให้บริการตามสัญญาตามโครงการ คุณสามารถจับคู่งานเฉพาะในโครงการกับรายละเอียดการให้บริการตามสัญญาได้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c45a-105">On project-based contract lines, you can map specific tasks in a project to the contract line.</span></span>

<span data-ttu-id="3c45a-106">เมื่อคุณจับคู่งานเฉพาะกับรายละเอียดการให้บริการตามสัญญา วิธีการเรียกเก็บเงินตัวเลือก ความสามารถในการเรียกเก็บเงิน วงเงินที่ต้องไม่เกิน และลูกค้าที่กำหนดไว้ในบรายละเอียดการให้บริการตามสัญญาจะใช้ได้กับงานเฉพาะเหล่านั้นเท่านั้น</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c45a-106">When you map specific tasks to a contract line, the billing method, chargeability options, Not-to-exceed limits, and the customers defined on the contract line will be applicable to those specific tasks only.</span></span>

<span data-ttu-id="3c45a-107">หากคุณมีสถานการณ์สมมติที่เฟสหนึ่งของโครงการ เช่น เฟสต้นแบบ เป็นราคาคงที่และระยะอื่น ๆ ทั้งหมดเป็นเวลาและวัสดุ คุณจะสามารถเชื่อมโยงเฟสต้นแบบและงานย่อยทั้งหมดที่เกี่ยวข้องกับรายละเอียดการให้บริการตามสัญญา สำหรับขั้นตอนนั้นด้วยวิธีการเรียกเก็บเงินแบบราคาคงที่</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c45a-107">If you have a scenario where one phase of a project, for example the Prototype Phase, is fixed price and all the other phases are time and material, you will be able to associate the Prototype phase and all the associated child tasks to the contract line for that phase with a fixed price billing method.</span></span>

<span data-ttu-id="3c45a-108">ขั้นตอนอื่น ๆ ทั้งหมดในโครงสร้างการแบ่งงาน (WBS) ของคุณสามารถเชื่อมโยงกับรายละเอียดการให้บริการตามสัญญาสำหรับเวลาและตามวัสดุ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c45a-108">All the other phases in your project work breakdown structure (WBS) can be associated to the time and material-based contract line.</span></span>

## <a name="associate-tasks-to-project-based-contract-lines"></a><span data-ttu-id="3c45a-109">เชื่อมโยงงานกับรายละเอียดการให้บริการตามสัญญาตามโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c45a-109">Associate tasks to project-based contract lines</span></span>

<span data-ttu-id="3c45a-110">งานสามารถเชื่อมโยงกับรายละเอียดการให้บริการตามสัญญาจากแท็บ **งานที่สามารถคิดค่าธรรมเนียมได้** บนหน้า **รายละเอียดการให้บริการตามสัญญา** หรือจากแท็บ **การเรียกเก็บเงินงาน** บนหน้า **โครงการ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c45a-110">Tasks can be associated to contract lines from the **Chargeable Tasks** tab on the **Contract Line** page or from the **Task Billing** tab on the **Project** page.</span></span>

### <a name="from-the-contract-line-page"></a><span data-ttu-id="3c45a-111">จากหน้ารายละเอียดการให้บริการตามสัญญา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c45a-111">From the Contract line page</span></span>

<span data-ttu-id="3c45a-112">ทำตามขั้นตอนต่อไปนี้เพื่อเชื่อมโยงงานโครงการกับรายละเอียดการให้บริการตามสัญญาจากแท็บ **งานที่สามารถคิดค่าธรรมเนียมได้** ของหน้า **รายละเอียดการให้บริการตามสัญญา**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c45a-112">Complete the following steps to associate project tasks to the contract line from the **Chargeable Tasks** tab of the **Contract Line** page.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3c45a-113">บนแท็บ **ทั่วไป** ของรายละเอียดการให้บริการตามสัญญาตามโครงการ ตรวจสอบว่าฟิลด์ **โครงการ** กรอกข้อมูลในช่องแล้ว</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c45a-113">On the **General** tab of a project-based contract line, verify that the **Project** field is filled out.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3c45a-114">ในฟิลด์ **รวมงาน** เลือก **งานที่เลือกเท่านั้น**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c45a-114">In the **Included Tasks** field, select the **Selected Tasks Only**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3c45a-115">บันทึกการเปลี่ยนแปลงของคุณ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c45a-115">Save your changes.</span></span> <span data-ttu-id="3c45a-116">ฟอร์มจะรีเฟรชและแท็บ **งานที่สามารถคิดค่าธรรมเนียมได้** จะมองเห็น</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c45a-116">The form will refresh and the **Chargeable Tasks** tab will be visible.</span></span>
4. <span data-ttu-id="3c45a-117">เลือกแท็บ **งานที่สามารถคิดค่าธรรมเนียมได้** และในตารางย่อย ให้เลือก **เพิ่มงานรายละเอียดการให้บริการตามสัญญา**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c45a-117">Select the **Chargeable Tasks** tab, and in the subgrid, select **Add a Contract Line Task**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="3c45a-118">บนหน้า **รายละเอียดการให้บริการตามสัญญา** ในรายการแบบหล่นลง **งาน** เลือกงาน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c45a-118">On the **Contract Line Tasks** page, in the **Tasks** drop-down, select the task.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="3c45a-119">ป้อนข้อมูลในฟิลด์ **ชนิดการเรียกเก็บเงิน** แล้วเลือก **บันทึกและปิด**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c45a-119">Enter information in the **Billing Type** field, and then select **Save and Close**.</span></span> <span data-ttu-id="3c45a-120">งานที่เลือกเชื่อมโยงกับรายละเอียดการให้บริการตามสัญญา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c45a-120">The selected task is associated to the contract line.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3c45a-121">นี่ไม่ใช่ประสบการณ์ที่ดีที่สุดสำหรับการเชื่อมโยงงานโครงการกับรายละเอียดการให้บริการตามสัญญา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c45a-121">This is not the most optimal experience for associating project tasks to contract lines.</span></span> <span data-ttu-id="3c45a-122">แต่ละโครงการจะต้องเชื่อมโยงด้วยตนเองในประสบการณ์นี้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c45a-122">Each project will have to be manually associated in this experience.</span></span> <span data-ttu-id="3c45a-123">วิธีที่ดีกว่าคือจากแท็บ **การเรียกเก็บเงินงาน** บนหน้า **โครงการ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c45a-123">The preferred way is from the **Task Billing** tab on the **Project** page.</span></span>

### <a name="from-the-project-page"></a><span data-ttu-id="3c45a-124">จากหน้าโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c45a-124">From the project page</span></span>

<span data-ttu-id="3c45a-125">นี่เป็นวิธีที่ดีที่สุดในการเชื่อมโยงงานกับรายละเอียดการให้บริการตามสัญญา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c45a-125">This is the optimal method to associate tasks to contract lines.</span></span> <span data-ttu-id="3c45a-126">คุณสามารถเลือกงานได้หลายงาน และเชื่อมโยงงานทั้งหมดและงานรองกับรายละเอียดการให้บริการตามสัญญาที่เลือก</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c45a-126">You can select multiple tasks and associate all of the them and their child tasks to the selected contract line.</span></span> <span data-ttu-id="3c45a-127">ทำตามขั้นตอนต่อไปนี้ เพื่อเชื่อมโยงงานกับรายละเอียดการให้บริการตามสัญญาจากหน้า **โครงการ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c45a-127">Complete the following steps to associate tasks to the contract line from the **Project** page.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3c45a-128">บนแท็บ **ทั่วไป** ของรายละเอียดการให้บริการตามสัญญาตามโครงการ ตรวจสอบว่าฟิลด์ **โครงการ** กรอกข้อมูลในช่องแล้ว</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c45a-128">On the **General** tab of a project-based contract line, verify that the **Project** field is filled out.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3c45a-129">ในฟิลด์ **รวมงาน** เลือก **งานที่เลือกเท่านั้น**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c45a-129">On the **Included Tasks** field, select **Selected Tasks Only**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3c45a-130">บันทึกรายละเอียดการให้บริการตามสัญญาตามโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c45a-130">Save the project-based contract line.</span></span> <span data-ttu-id="3c45a-131">ฟอร์มจะรีเฟรชและแท็บ **งานที่สามารถคิดค่าธรรมเนียมได้** จะมองเห็น</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c45a-131">The form will refresh and the **Chargeable Tasks** tab will be visible.</span></span> <span data-ttu-id="3c45a-132">นี่เป็นเพียงจุดประสงค์ในการตรวจสอบเท่านั้น</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c45a-132">This is just for verification purposes only.</span></span>
4. <span data-ttu-id="3c45a-133">บนแท็บ **ทั่วไป** ของรายละเอียดการให้บริการตามสัญญาตามโครงการ ในฟิลด์ **โครงการ** เลือกลิงก์โครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c45a-133">On the **General** tab of the project-based contract line, in the **Project** field, select the project link.</span></span>
5. <span data-ttu-id="3c45a-134">บนหน้า **โครงการ** เลือกแท็บ **การตั้งค่าการเรียกเก็บเงินงาน**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c45a-134">On the **Project** page, select the **Task Billing Setup** tab.</span></span>
6. <span data-ttu-id="3c45a-135">มีสองตาราง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c45a-135">There are two grids.</span></span> <span data-ttu-id="3c45a-136">ตารางหนึ่งใช้สำหรับรายละเอียดการให้บริการตามสัญญาที่ใช้กับทั้งโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c45a-136">One grid is for contract lines that apply to the whole project.</span></span> <span data-ttu-id="3c45a-137">ตารางที่สองใช้กับการตั้งค่าการเรียกเก็บเงินเฉพาะงาน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c45a-137">The second grid applies to task-specific billing setup.</span></span> <span data-ttu-id="3c45a-138">ในตารางที่สอง ให้เลือกงานอย่างน้อยหนึ่งงาน จากนั้นเลือก **เชื่อมโยงรายละเอียดการให้บริการตามสัญญา**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c45a-138">In the second grid, select one or more tasks, and then select **Associate Contract Lines**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="3c45a-139">ในหน้ากล่องโต้ตอบที่เปิดขึ้น ให้เลือกรายละเอียดการให้บริการตามสัญญาจากเมนูแบบเลื่อนลง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c45a-139">In the dialog page that opens, select a contract line from the drop-down.</span></span>
8. <span data-ttu-id="3c45a-140">ใช้เมนูแบบเลื่อนลง **ชนิดการเรียกเก็บเงิน** เพื่อทำเครื่องหมายงานว่าสามารถคิดค่าธรรมเนียมได้หรือไม่สามารถคิดค่าธรรมเนียมได้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c45a-140">Use the **Billing Type** drop-down to mark the tasks as chargeable or non-chargeable.</span></span>
9. <span data-ttu-id="3c45a-141">เลือกกล่องกาเครื่องหมายเพื่อระบุว่าการเชื่อมโยงควรรวมงานย่อยของงานที่เลือกด้วยหรือไม่</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c45a-141">Select the check box to indicate if the association should also include child tasks of the selected tasks.</span></span> <span data-ttu-id="3c45a-142">การทำเครื่องหมายในช่องนี้จะเชื่อมโยงงานย่อยของงานที่เลือกกับรายละเอียดการให้บริการตามสัญญา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c45a-142">Checking the box will also associate the child tasks of the selected tasks to the contract line.</span></span>
10. <span data-ttu-id="3c45a-143">เลือก **ตกลง** เพื่อปิดกล่องโต้ตอบ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c45a-143">Select **OK** to close the dialog.</span></span>

## <a name="unassociate-tasks-from-project-based-contract-lines"></a><span data-ttu-id="3c45a-144">ยกเลิกการเชื่อมโยงงานจากรายละเอียดการให้บริการตามสัญญาตามโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c45a-144">Unassociate tasks from project-based contract lines</span></span>

### <a name="from-the-contract-line-page"></a><span data-ttu-id="3c45a-145">จากหน้ารายละเอียดการให้บริการตามสัญญา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c45a-145">From the contract line page</span></span>

<span data-ttu-id="3c45a-146">ทำตามขั้นตอนต่อไปนี้เพื่อยกเลิกการเชื่อมโยงงานโครงการจากรายละเอียดการให้บริการตามสัญญาบนแท็บ **งานที่สามารถคิดค่าธรรมเนียมได้** ของหน้า **รายละเอียดการให้บริการตามสัญญา**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c45a-146">Complete the following steps to unassociate project tasks from the contract line on the **Chargeable Tasks** tab of the **Contract Line** page.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3c45a-147">บนแท็บ **งานที่สามารถคิดค่าธรรมเนียมได้** เลือก **ลบงานรายละเอียดการให้บริการตามสัญญา**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c45a-147">On the **Chargeable Tasks** tab, select **Delete a Contract Line Task**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3c45a-148">ข้อความเตือนระบุว่าการลบการเชื่อมโยงนี้อาจส่งผลให้เกิดการกลับของรายการที่บันทึกไว้ก่อนหน้านี้ในงาน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c45a-148">A warning message indicates that removing this association could result in reversal of any actuals previously recorded on the task.</span></span> <span data-ttu-id="3c45a-149">เลือก **ตกลง** บนกล่องโต้ตอบ เพื่อลบการเชื่อมโยงระหว่างงานและรายละเอียดการให้บริการตามสัญญาตามโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c45a-149">Select **OK** on the dialog to remove the association between the task and the project-based contract line.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3c45a-150">สิ่งนี้ไม่ได้ลบงานออกจากโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c45a-150">This doesn't delete the task from the project.</span></span> <span data-ttu-id="3c45a-151">แต่จะลบการเชื่อมโยงงานออกจากรายละเอียดการให้บริการตามสัญญาตามโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c45a-151">Instead, it removes the task association from the project-based contract line.</span></span>

### <a name="from-the-project-page"></a><span data-ttu-id="3c45a-152">จากหน้าโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c45a-152">From the project page</span></span>

<span data-ttu-id="3c45a-153">นี่เป็นประสบการณ์ที่ดีกว่าสำหรับการยกเลิกเชื่อมโยงงานงานจากรายละเอียดการให้บริการตามสัญญา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c45a-153">This is the more optimal experience for unassociating tasks from contract lines.</span></span> <span data-ttu-id="3c45a-154">คุณสามารถเลือกงานได้หลายงาน และยกเลิกการเชื่อมโยงงานทั้งหมดและงานรองจากรายละเอียดการให้บริการตามสัญญาที่เลือก</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c45a-154">You can select multiple tasks and unassociate all of the them and their child tasks from the selected contract line.</span></span> <span data-ttu-id="3c45a-155">ทำตามขั้นตอนต่อไปนี้ เพื่อยกเลิกการเชื่อมโยงงานจากรายละเอียดการให้บริการตามสัญญา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c45a-155">Complete the following steps to unassociate tasks from the contract line.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3c45a-156">จากแท็บ **ทั่วไป** ของรายละเอียดการให้บริการตามสัญญาตามโครงการ ในฟิลด์ **โครงการ** คลิกลิงก์สำหรับโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c45a-156">From **General** tab of the project-based contract line, in the **Project** field, click on the link for project.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3c45a-157">บนหน้า **โครงการ** เลือกแท็บ **การตั้งค่าการเรียกเก็บเงินงาน**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c45a-157">On the **Project** page, select the **Task Billing Setup** tab.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3c45a-158">มีสองตารางในหน้า</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c45a-158">There are two grids on the page.</span></span> <span data-ttu-id="3c45a-159">ตารางหนึ่งใช้สำหรับรายละเอียดการให้บริการตามสัญญาที่ใช้กับโครงการทั้งหมด และตารางที่สองใช้กับการตั้งค่าการเรียกเก็บเงินเฉพาะงาน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c45a-159">One grid is for contract lines that apply to the whole project and the second applies to task-specific billing setup.</span></span> <span data-ttu-id="3c45a-160">ในตารางที่สอง ให้เลือกงานอย่างน้อยหนึ่งงาน จากนั้นเลือก **ยกเลิกเชื่อมโยงรายละเอียดการให้บริการตามสัญญา**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c45a-160">In the second grid, select one or more tasks and the select **Disassociate Contract Lines**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="3c45a-161">ในหน้ากล่องโต้ตอบที่เปิดขึ้น ให้เลือกรายละเอียดการให้บริการตามสัญญาจากเมนูแบบเลื่อนลง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c45a-161">In the  dialog page that opens, select a contract line from the drop-down.</span></span>
5. <span data-ttu-id="3c45a-162">เลือกกล่องกาเครื่องหมายเพื่อระบุว่าการเชื่อมโยงควรนำออกจากงานย่อยของงานที่เลือกด้วยหรือไม่</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c45a-162">Select the check box to indicate if the association should also be removed from any child tasks of the selected tasks.</span></span> <span data-ttu-id="3c45a-163">การทำเครื่องหมายในช่องนี้จะยกเลิกการเชื่อมโยงงานย่อยของงานที่เลือกจากรายละเอียดการให้บริการตามสัญญา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c45a-163">Checking the box will also unassociate the child tasks of the selected tasks from the contract line.</span></span>
6. <span data-ttu-id="3c45a-164">เลือก **ตกลง**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c45a-164">Select **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="3c45a-165">ข้อความเตือนระบุว่าการลบการเชื่อมโยงนี้อาจส่งผลให้เกิดการกลับของรายการที่บันทึกไว้ก่อนหน้านี้ในงาน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c45a-165">A warning message indicates that removing this association could result in reversal of any actuals recorded on the task previously.</span></span> <span data-ttu-id="3c45a-166">เลือก **ตกลง** บนกล่องโต้ตอบคำเตือน เพื่อลบการเชื่อมโยงระหว่างงานและรายละเอียดการให้บริการตามสัญญาตามโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c45a-166">Select **OK** on the warning dialog to remove the association between the task and the project-based contract line.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
