---
title: ใบเสนอราคา - แนวคิดหลัก - Lite
description: หัวข้อนี้ให้ข้อมูลเกี่ยวกับการใช้ใบเสนอราคาโครงการใน Project Operations
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: c97488f8be003099210ed58dd5b609c8416474cd
ms.sourcegitcommit: df30839484ef278675c5c712af0f7ba66ed9cdd3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: th-TH
ms.lasthandoff: 03/17/2021
ms.locfileid: "5663993"
---
# <a name="concepts-unique-to-project-quotes"></a><span data-ttu-id="74770-103">แนวคิดเฉพาะสำหรับใบเสนอราคาโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74770-103">Concepts unique to Project quotes</span></span>

<span data-ttu-id="74770-104">_**นำไปใช้กับ:** การปรับใช้งานแบบ Lite - จัดการกับการออกใบแจ้งหนี้ชั่วคราว_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74770-104">_**Applies To:** Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>


<span data-ttu-id="74770-105">ต่อไปนี้เป็นแนวคิดหลักที่ควรทราบก่อนที่คุณจะเริ่มใช้ใบเสนอราคาโครงการใน Dynamics 365 Project Operations:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74770-105">The following are key concepts to be aware of before you begin using project quotes in Dynamics 365 Project Operations:</span></span>

## <a name="contracting-unit"></a><span data-ttu-id="74770-106">หน่วยที่ทำสัญญา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74770-106">Contracting unit</span></span>

<span data-ttu-id="74770-107">หน่วยที่ทำสัญญาหมายถึงส่วนงานหรือฝ่ายปฏิบัติการที่เป็นเจ้าของการส่งมอบโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74770-107">The contracting unit represents the division or practice that owns the project delivery.</span></span> <span data-ttu-id="74770-108">คุณสามารถตั้งค่าต้นทุนทรัพยากรสำหรับหน่วยที่ทำสัญญาแต่ละหน่วย</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74770-108">You can set up resource costs for each contracting unit.</span></span> <span data-ttu-id="74770-109">เมื่อคุณระบุต้นทุนทรัพยากรสำหรับทรัพยากรในหน่วยที่ทำสัญญา คุณจะสามารถตั้งค่าอัตราต้นทุนที่แตกต่างกันสำหรับทรัพยากรที่หน่วยที่ทำสัญญานี้ยืมมาหรือส่วนงานหรือฝ่ายปฏิบัติการอื่นๆ ภายในองค์กร</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74770-109">When you specify resource cost for a resource in the contracting unit, you will also be able to set up different cost rates for resources that this contracting unit borrows from, or other division or practices within the enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="74770-110">ข้อมูลเหล่านี้เรียกว่าราคาโอน การยืมทรัพยากร หรือราคาแลกเปลี่ยน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74770-110">These are referred to as transfer prices, resource borrowing, or exchange prices.</span></span> <span data-ttu-id="74770-111">เมื่อคุณตั้งค่าต้นทุนในการยืมทรัพยากรจากส่วนงานอื่นๆ คุณยังสามารถเลือกที่จะตั้งค่าอัตราต้นทุนเหล่านั้นในสกุลเงินของส่วนงานที่ให้ยืมได้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74770-111">When you set up the cost of borrowing resources from other divisions, you can also choose to set up those cost rates in the currency of the lending division.</span></span>

## <a name="cost-currency"></a><span data-ttu-id="74770-112">สกุลเงินต้นทุน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74770-112">Cost currency</span></span>

<span data-ttu-id="74770-113">สกุลเงินต้นทุนใน Project Operations คือสกุลเงินที่รายงานต้นทุน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74770-113">Cost currency in Project Operations is the currency in which costs are reported.</span></span> <span data-ttu-id="74770-114">สกุลเงินนี้ได้มาจากสกุลเงินที่แนบมากับฟิลด์ **หน่วยที่ทำสัญญา** ในใบเสนอราคา สัญญา และโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74770-114">This currency is derived from the currency attached to the **Contracting unit** field on the quote, contract, and project.</span></span> <span data-ttu-id="74770-115">คุณสามารถบันทึกต้นทุนในสกุลเงินใดก็ได้กับโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74770-115">Costs can be logged in any currency against a project.</span></span> <span data-ttu-id="74770-116">อย่างไรก็ตาม มีการแปลงสกุลเงินจากต้นทุนในสกุลเงินที่บันทึกเป็นสกุลเงินต้นทุนของโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74770-116">However, there is currency conversion from the currency costs were recorded in, to the cost currency of the project.</span></span>

<span data-ttu-id="74770-117">เนื่องจากอัตราแลกเปลี่ยนในแพลตฟอร์ม CDS ไม่สามารถเป็นวันที่ที่มีผลบังคับใช้ ผลรวมบนหน้าจอของต้นทุนอาจเปลี่ยนแปลงเมื่อเวลาผ่านไป หากคุณปรับปรุงอัตราแลกเปลี่ยนสกุลเงิน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74770-117">Because of the exchange rates in the CDS platform can't be date-effective, the on-screen totals for cost may change over time if you update currency exchange rates.</span></span> <span data-ttu-id="74770-118">อย่างไรก็ตาม ค่าใช้จ่ายที่บันทึกไว้ในฐานข้อมูลจะไม่เปลี่ยนแปลง เนื่องจากจำนวนเงินจะถูกเก็บไว้ในสกุลเงินที่เกิดขึ้น</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74770-118">However, costs recorded in the database remain unchanged because the amounts are stored in the currency that they were incurred in.</span></span>

## <a name="sales-currency"></a><span data-ttu-id="74770-119">สกุลเงินการขาย</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74770-119">Sales currency</span></span>

<span data-ttu-id="74770-120">สกุลเงินการขายใน Project Operations คือสกุลเงินที่ใช้บันทึกและแสดงจำนวนเงินการขายโดยประมาณและตามจริง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74770-120">Sales currency in Project Operations is the currency in which the estimated and actual sales amounts are recorded and shown.</span></span> <span data-ttu-id="74770-121">นอกจากนี้ ยังเป็นสกุลเงินที่ลูกค้าจะได้รับการออกใบแจ้งหนี้สำหรับข้อตกลงด้วย</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74770-121">It is also the currency in which the customer is invoiced for the deal.</span></span> <span data-ttu-id="74770-122">ในใบเสนอราคาโครงการ สกุลเงินการขายเป็นค่าเริ่มต้นจากเรกคอร์ดลูกค้าหรือบัญชี และสามารถเปลี่ยนแปลงได้เมื่อสร้างใบเสนอราคา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74770-122">On a project quote, the sales currency defaults from the customer or account record and can be changed when the quote is created.</span></span> <span data-ttu-id="74770-123">หลังจากบันทึกใบเสนอราคาแล้ว จะไม่สามารถเปลี่ยนแปลงสกุลเงินการขายได้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74770-123">After the quote is saved, the sales currency can't be changed.</span></span> <span data-ttu-id="74770-124">รายการราคาของผลิตภัณฑ์และโครงการเป็นค่าเริ่มต้นในสกุลเงินการขายของใบเสนอราคา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74770-124">Product and project price lists default based on the sales currency of the quote.</span></span>

<span data-ttu-id="74770-125">ซึ่งแตกต่างจากต้นทุน มูลค่าการขายสามารถบันทึกได้ในสกุลเงินการขายเท่านั้น</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74770-125">Unlike costs, sales values can only be recorded in the Sales currency.</span></span>

## <a name="billing-method"></a><span data-ttu-id="74770-126">วิธีการเรียกเก็บเงิน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74770-126">Billing method</span></span>

<span data-ttu-id="74770-127">โดยทั่วไป โครงการจะมีรูปแบบการทำสัญญาแบบค่าธรรมเนียมคงที่และตามการใช้งาน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74770-127">Projects typically have fixed fee and consumption-based contracting models.</span></span> <span data-ttu-id="74770-128">ตัวเลือกนี้แสดงใน Project Operations เป็น **วิธีการเรียกเก็บเงิน** และมีสองค่าคือ เวลาและวัสดุ และราคาคงที่</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74770-128">This is represented in Project Operations as **Billing Method** and has two values, time and material and fixed price.</span></span>

- <span data-ttu-id="74770-129">**เวลาและวัสดุ:** รูปแบบสัญญาตามการใช้งานซึ่งต้นทุนที่เกิดขึ้นแต่ละรายการได้รับการสนับสนุนจากรายได้ที่สอดคล้องกัน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74770-129">**Time and material:** This is a consumption-based contract model where each cost incurred is backed by corresponding revenue.</span></span> <span data-ttu-id="74770-130">เมื่อคุณประมาณการหรือมีค่าใช้จ่ายเพิ่มขึ้น ยอดขายโดยประมาณและยอดขายจริงที่เกี่ยวข้องก็จะเพิ่มขึ้นเช่นกัน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74770-130">As you estimate or incur more costs, the corresponding estimated and actual sales will also increase.</span></span> <span data-ttu-id="74770-131">คุณสามารถระบุวงเงินที่ต้องไม่เกินสำหรับรายการใบเสนอราคาที่มีวิธีการเรียกเก็บเงินนี้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74770-131">You can specify not-to-exceed limits on quote lines that have this billing method.</span></span> <span data-ttu-id="74770-132">ซึ่งจะจำกัดรายได้จริง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74770-132">This will cap off the actual revenue.</span></span> <span data-ttu-id="74770-133">รายได้โดยประมาณจะไม่ได้รับผลกระทบจากวงเงินที่ต้องไม่เกิน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74770-133">Estimated revenue is not impacted by not-to-exceed limits.</span></span>
- <span data-ttu-id="74770-134">**ราคาคงที่:** รูปแบบสัญญาแบบค่าธรรมเนียมคงที่ซึ่งระบุว่ามูลค่าการขายจะไม่ขึ้นอยู่กับต้นทุนที่เกิดขึ้น</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74770-134">**Fixed price:** This is a fixed fee contract model that indicates the sales values will be independent of the costs incurred.</span></span> <span data-ttu-id="74770-135">มูลค่าการขายเป็นแบบคงที่และไม่เปลี่ยนแปลงเมื่อคุณประมาณการหรือมีต้นทุนเพิ่มขึ้น</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74770-135">The sales value is fixed and does not change as you estimate or incur more costs.</span></span>

## <a name="project-price-lists"></a><span data-ttu-id="74770-136">รายการราคาของโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74770-136">Project price lists</span></span>

<span data-ttu-id="74770-137">รายการราคาโครงการคือรายการราคาที่ใช้เป็นราคาเริ่มต้น ไม่ใช่อัตราต้นทุนสำหรับเวลา ค่าใช้จ่าย และส่วนประกอบอื่นๆ ที่เกี่ยวข้องกับโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74770-137">Project price lists are price lists that are used to default prices, not cost rates, for time, expense, and other project-related components.</span></span> <span data-ttu-id="74770-138">รายการราคาอาจมีได้หลายรายการและแต่ละรายการสามารถมีวันที่ที่มีผลบังคับใช้ของตนเองสำหรับใบเสนอราคาโครงการแต่ละใบ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74770-138">There can be multiple prices lists, and each list can have its own date effectivity for each project quote.</span></span> <span data-ttu-id="74770-139">วันที่ที่มีผลบังคับใช้ที่ทับซ้อนกันของรายการราคาโครงการไม่รองรับใน Project Operations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74770-139">Overlapping date effectivity on project price lists is not supported in Project Operations.</span></span>

## <a name="product-price-lists"></a><span data-ttu-id="74770-140">รายการราคาของผลิตภัณฑ์</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74770-140">Product price lists</span></span>

<span data-ttu-id="74770-141">รายการราคาผลิตภัณฑ์คือรายการราคาที่ใช้เป็นราคาเริ่มต้น ไม่ใช่อัตราต้นทุนสำหรับรายการตามผลิตภัณฑ์ในใบเสนอราคา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74770-141">Product price lists are price lists that are used to default prices, not cost rates, for product-based lines on a quote.</span></span> <span data-ttu-id="74770-142">มีรายการราคาผลิตภัณฑ์เพียงรายการเดียวต่อใบเสนอราคา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74770-142">There is only one product price list per quote.</span></span>

## <a name="transaction-classes"></a><span data-ttu-id="74770-143">คลาสธุรกรรม</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74770-143">Transaction classes</span></span>

<span data-ttu-id="74770-144">Project Operations รองรับคลาสธุรกรรมสี่ประเภท:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74770-144">Project Operations supports four types of transaction classes:</span></span>

- <span data-ttu-id="74770-145">เวลา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74770-145">Time</span></span>
- <span data-ttu-id="74770-146">ค่าใช้จ่าย</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74770-146">Expense</span></span>
- <span data-ttu-id="74770-147">วัสดุ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74770-147">Material</span></span>
- <span data-ttu-id="74770-148">ค่าธรรมเนียม</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74770-148">Fee</span></span>

<span data-ttu-id="74770-149">ต้นทุนและมูลค่าการขายสามารถประมาณและเกิดขึ้นได้ในคลาสธุรกรรมเวลา ค่าใช้จ่าย และวัสดุ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74770-149">Cost and sales values can be estimated and incurred on Time, Expense, and Material transaction classes.</span></span> <span data-ttu-id="74770-150">ค่าธรรมเนียมเป็นรายได้ประเภทเดียวของธุรกรรม</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74770-150">Fee is a revenue only class of transactions.</span></span>

## <a name="work-entities-and-billing-entities"></a><span data-ttu-id="74770-151">เอนทิตีงานและเอนทิตีการเรียกเก็บเงิน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74770-151">Work entities and billing entities</span></span>

<span data-ttu-id="74770-152">เอนทิตีที่แสดงถึงงาน ได้แก่ โครงการและงาน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74770-152">Entities that represent work are Projects and Tasks.</span></span> <span data-ttu-id="74770-153">เอนทิตีที่แสดงถึงการเรียกเก็บเงิน ได้แก่ รายการใบเสนอราคา และรายละเอียดการให้บริการตามสัญญา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74770-153">Entities that represent billing are Quote lines and Contract lines.</span></span> <span data-ttu-id="74770-154">คุณสามารถเชื่อมโยงเอนทิตีงานต่างๆ กับตัวเลือกการเรียกเก็บเงินได้โดยเชื่อมโยงกับใบเสนอราคาหรือรายละเอียดการให้บริการตามสัญญา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74770-154">You can link different work entities to billing options by associating them with Quote or Contract lines.</span></span>

## <a name="multi-customer-deals"></a><span data-ttu-id="74770-155">ข้อตกลงที่มีลูกค้าหลายราย</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74770-155">Multi-customer deals</span></span>

<span data-ttu-id="74770-156">ข้อตกลงที่มีลูกค้าหลายรายเกิดขึ้นเมื่อมีลูกค้ามากกว่าหนึ่งรายที่จะออกใบแจ้งหนี้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74770-156">Multi-customer deals occur are when there is more than one customer to invoice.</span></span> <span data-ttu-id="74770-157">ตัวอย่างโดยทั่วไปได้แก่:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74770-157">Common examples of this include:</span></span>

- <span data-ttu-id="74770-158">**องค์กร OEM และคู่ค้า:** คู่ค้าและผู้ขายปลีกขายผลิตภัณฑ์ที่มีบริการเสริม</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74770-158">**OEM Enterprises and their partners:** Partners and resellers sell a product with value-added services.</span></span> <span data-ttu-id="74770-159">โดยปกติจะเป็นสถานการณ์ที่เกิดระหว่างการทำข้อตกลงกับลูกค้าโดยเฉพาะ, OEM เสนอที่จะให้เงินทุนบางส่วนของโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74770-159">This is usually a scenario where during a particular deal with a customer, the OEM offers to finance a portion of the project.</span></span> 

- <span data-ttu-id="74770-160">**โครงการภาครัฐ:** หลายหน่วยงานของรัฐบาลท้องถิ่นตกลงที่จะให้ทุนแก่โครงการและได้รับการออกใบแจ้งหนี้ตามการแบ่งที่ตกลงกันไว้ก่อนหน้านี้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74770-160">**Public sector projects:** Multiple departments of a local government agree to fund a project and are invoiced according to a previously agreed split.</span></span> <span data-ttu-id="74770-161">ตัวอย่างเช่น เขตการศึกษาและหน่วยงานของเมืองหรือรัฐบาลท้องถิ่นตกลงที่จะให้ทุนในการสร้างสระว่ายน้ำ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74770-161">For example, a school district and the city or local government department agree to fund the building of a swimming pool.</span></span>

## <a name="invoice-schedules"></a><span data-ttu-id="74770-162">กำหนดการใบแจ้งหนี้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74770-162">Invoice schedules</span></span>

<span data-ttu-id="74770-163">กำหนดการใบแจ้งหนี้เป็นข้อมูลเฉพาะสำหรับแต่ละรายการใบเสนอราคาและเป็นทางเลือก</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74770-163">Invoice schedules are specific to each quote line and are also optional.</span></span> <span data-ttu-id="74770-164">กำหนดการใบแจ้งหนี้มีการสร้างขึ้นตามวันที่เริ่มต้นและวันที่สิ้นสุดและความถี่ของใบแจ้งหนี้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74770-164">Invoice schedules are created based on certain start and finish dates and invoice frequency.</span></span> <span data-ttu-id="74770-165">กำหนดการใบแจ้งหนี้มีการใช้ในลำดับขั้นของสัญญาเมื่อมีการกำหนดค่ากระบวนการสร้างใบแจ้งหนี้อัตโนมัติ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74770-165">Invoice schedules are used in the contract stage when the automatic invoice creation process is configured.</span></span> <span data-ttu-id="74770-166">ในลำดับขั้นการเสนอราคา กำหนดการเป็นทางเลือก</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74770-166">In the quote stage, the schedules are optional.</span></span> <span data-ttu-id="74770-167">เมื่อกำหนดเวลาใบแจ้งหนี้มีการสร้างในลำดับขั้น **ใบเสนอราคา** กำหนดการจะถูกคัดลอกไปยังสัญญาโครงการที่สร้างขึ้นเมื่อชนะการเสนอราคาโครงการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74770-167">When invoice schedules are created in the **Quote** stage, they are copied to the project contract that is created when a project quote is won.</span></span>

## <a name="changes-from-dynamics-365-sales-quote"></a><span data-ttu-id="74770-168">การเปลี่ยนแปลงจากใบเสนอราคาของ Dynamics 365 Sales:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74770-168">Changes from Dynamics 365 Sales quote:</span></span>

<span data-ttu-id="74770-169">ใบเสนอราคา Project Operations สร้างขึ้นจากใบเสนอราคาของ Dynamics 365 Sales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74770-169">Project Operations quotes are built on the Dynamics 365 Sales quotes.</span></span> <span data-ttu-id="74770-170">อย่างไรก็ตาม มีความแตกต่างที่สำคัญบางประการในฟังก์ชันการทำงานที่คุณควรทราบ:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74770-170">However, there are some important differences in functionality that you should be aware of:</span></span>

- <span data-ttu-id="74770-171">การดำเนินการ **แก้ไข** และ **เปิดใช้งาน** ไม่รองรับ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74770-171">The **Revise** and **Activate** actions are not supported.</span></span>
- <span data-ttu-id="74770-172">ใบเสนอราคา Project Operations มีสองประเภทที่แตกต่างกัน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74770-172">Project Operations quotes have two different types of lines.</span></span> <span data-ttu-id="74770-173">แบบหนึ่งใช้สำหรับโครงการและอีกแบบใช้สำหรับผลิตภัณฑ์</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74770-173">One is for projects and the other is for products.</span></span>
- <span data-ttu-id="74770-174">ใบเสนอราคา Project Operations มีรูปแบบและองค์ประกอบ UI กฎธุรกิจ ตรรกะทางธุรกิจในปลั๊กอิน และสคริปต์ฝั่งไคลเอ็นต์ของตนเองที่แตกต่างจากใบเสนอราคาของ Sales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74770-174">Project Operations quotes have their own form and UI elements, business rules, business logic in plug-ins, and client-side scripts that make them unique from Sales quotes.</span></span>

<span data-ttu-id="74770-175">ด้วยเหตุผลเหล่านี้ จึงไม่แนะนำให้ใช้ใบเสนอราคาของ Sales และใบเสนอราคา Project Operations แทนกัน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74770-175">For these reasons, it is not recommended to use a Sales quote and a Project Operations quote interchangeably.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
