---
title: ตั้งค่าระยะทางโดยใช้ระดับอัตราระยะทางสะสม
description: หัวข้อนี้ให้ข้อมูลเกี่ยวกับอัตราระยะทางสะสมและระดับอัตราระยะทางสะสม
author: suvaidya
ms.date: 05/20/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: suvaidya
ms.openlocfilehash: a44d32358a9e88824efc5452b2b5493ac8b97c7f
ms.sourcegitcommit: 18f99fbceccadd4b3e75875e1c5bcdd3e59ce206
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: th-TH
ms.lasthandoff: 05/20/2021
ms.locfileid: "6083694"
---
# <a name="set-up-mileage-using-mileage-rate-tiers"></a><span data-ttu-id="5427e-103">ตั้งค่าระยะทางโดยใช้ระดับอัตราระยะทางสะสม</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5427e-103">Set up mileage using mileage rate tiers</span></span>

<span data-ttu-id="5427e-104">_**นำไปใช้กับ:** Project Operations สำหรับสถานการณ์ตามทรัพยากร/วัสดุที่ไม่ได้เก็บในคลัง_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5427e-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios_</span></span>

<span data-ttu-id="5427e-105">เมื่อมีการรายงานค่าใช้จ่ายและประเภทค่าใช้จ่ายที่เลือกคือ **ระยะทาง** จำนวนเงินสำหรับรายการค่าใช้จ่ายนั้นคำนวณตามจำนวน *อัตราต่อระยะทาง*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5427e-105">When an expense is reported and the selected expense category is **Mileage**, the amount for that expense line is calculated according to the *rate per mileage* amount.</span></span> <span data-ttu-id="5427e-106">จำนวนนี้จะกำหนดโดยใช้ระดับระยะทางที่กำหนดไว้ หรือหากไม่มีการตั้งค่าระดับของอัตราระยะทางสะสม ให้เป็นไปตามอัตรามาตรฐานของระยะทางสะสม</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5427e-106">This amount is determined by using defined mileage tiers or, if no mileage rate tiers are set up, by following a standard rate of mileage.</span></span> 

<span data-ttu-id="5427e-107">ระดับอัตราระยะทางสะสมสามารถตั้งค่าได้โดยไปที่ **การจัดการค่าใช้จ่าย** > **การตั้งค่า** > **ทั่วไป** > **หมวดหมู่ค่าใช้จ่าย** > **ระยะทางสะสม** > **ตั้งค่าหมวดหมู่**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5427e-107">Mileage rate tiers can be set up by going to **Expense Management** > **Setup** > **General** > **Expense categories** > **Mileage** > **Category setup**.</span></span>

<span data-ttu-id="5427e-108">หลังจากที่คุณอัปเกรดเป็น 10.0.18 ถ้าองค์กรของคุณใช้ประเภทค่าใช้จ่ายระยะทาง ให้พิจารณาเปิดใช้งานคุณสมบัติระยะหลังจากตรวจทานการเปลี่ยนแปลงการออกแบบด้านล่าง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5427e-108">After you upgrade to 10.0.18, if your organization uses the mileage expense category, consider enabling the mileage feature after reviewing the design changes below.</span></span> 

<span data-ttu-id="5427e-109">การออกแบบระดับอัตราระยะทางใหม่จะส่งผลต่อมูลค่าในฟิลด์ **ปริมาณ** ถูกประมวลผล</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5427e-109">The new design of mileage rate tiers impacts how the value in the **Quantity** field is processed.</span></span> <span data-ttu-id="5427e-110">ก่อนการเปิดตัว 10.0.18 ค่าในฟิลด์ **ปริมาณ** ถือเป็นขีดจำกัดล่าง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5427e-110">Prior to the release of 10.0.18, the value in the **Quantity** field was considered to be the lower limit.</span></span> <span data-ttu-id="5427e-111">เมื่อสะสมเกินค่านั้น จะใช้อัตราที่สอดคล้องกัน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5427e-111">When accumulation crossed that value, the corresponding rate was used.</span></span>  <span data-ttu-id="5427e-112">รุ่น 10.0.18 ค่าในฟิลด์ **ปริมาณ** ถือเป็นขีดจำกัดบน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5427e-112">As of 10.0.18, the value in the **Quantity** field is considered the upper limit.</span></span> <span data-ttu-id="5427e-113">อัตราที่สอดคล้องกันจะใช้เมื่อการสะสมระยะทางน้อยกว่ามูลค่าในฟิลด์ **ปริมาณ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5427e-113">The corresponding rate is used when mileage accumulation is less than the value in the **Quantity** field.</span></span>  <span data-ttu-id="5427e-114">แบบจำลองใหม่สำหรับระดับระยะทางช่วยให้มีความสอดคล้องกันระหว่างระดับระยะและการใช้งานที่ดีขึ้น</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5427e-114">The new model for mileage tiers helps with consistency across mileage tiers and better usability.</span></span>   

<span data-ttu-id="5427e-115">รายงานค่าใช้จ่ายที่ได้รับอนุมัติทั้งหมดจะถูกคำนวณใหม่ในระหว่างการผ่านรายการตามการออกแบบใหม่</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5427e-115">All approved expense reports will be recalculated during posting according to the new design.</span></span>

## <a name="example"></a><span data-ttu-id="5427e-116">ตัว อย่าง เช่น</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5427e-116">Example</span></span>
 
### <a name="before-version-10018"></a><span data-ttu-id="5427e-117">ก่อนรุ่น 10.0.18</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5427e-117">Before version 10.0.18</span></span>
<span data-ttu-id="5427e-118">ด้วยระดับอัตราระยะทางสองระดับ ฟิลด์ **ปริมาณ** ในแต่ละชั้นแสดงถึงขีดจำกัดระยะทางที่ต่ำกว่า</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5427e-118">With two mileage rate tiers, the **Quantity** field in each tier represents the lower mileage limit.</span></span> <span data-ttu-id="5427e-119">ปัจจุบัน ระดับที่หนึ่งมีค่าเป็นศูนย์ (0) และอัตรา 0.45 และระดับที่สองมีค่าเท่ากับ 1,000 และอัตรา 0.25</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5427e-119">Currently, tier one has a value of zero (0) and a rate of 0.45, and tier two has a value of 1000 and a rate of 0.25.</span></span> <span data-ttu-id="5427e-120">ถ้าระยะทางสะสมหรือกิโลเมตรข้ามค่าในฟิลด์ อัตราที่เกี่ยวข้องจะถูกใช้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5427e-120">If the accumulated miles or kilometers crosses the value in the field, the related rate is used.</span></span> <span data-ttu-id="5427e-121">หากไม่มีรายการที่มีปริมาณเป็นศูนย์ ระบบจะใช้อัตราระยะทางสะสมที่กำหนดไว้ในการจัดการค่าใช้จ่าย</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5427e-121">If there's no line with zero quantity, the system uses the rate of mileage that is defined in Expense management.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="5427e-122">หากพนักงานส่งรายงานค่าใช้จ่ายพร้อม 1,500 ไมล์ ระยะทางสองรายการในรายงานค่าใช้จ่ายที่ลงรายการบัญชีจะเป็น: 1,000 (อัตรา 0.45) + 500 (อัตรา 0.25) = 575.00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5427e-122">If an employee submits an expense report with 1,500 miles, the two mileage lines on the posted expense report would be: 1000 (rate 0.45) +  500 (rate 0.25) = 575.00.</span></span>

### <a name="after-version-10018"></a><span data-ttu-id="5427e-123">หลังจากรุ่น 10.0.18</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5427e-123">After version 10.0.18</span></span>
<span data-ttu-id="5427e-124">ใน 10.0.18 ฟิลด์ **ปริมาณ** ในแต่ละระดับแสดงถึงขีดจำกัดบนของระดับ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5427e-124">In 10.0.18, the **Quantity** field in each tier represents the upper limit of the tier.</span></span> <span data-ttu-id="5427e-125">ปัจจุบัน ระดับที่หนึ่งมีค่าเป็น 999 และอัตรา 0.45 และระดับที่สองมีค่าเท่ากับ 999,999,999.00 และอัตรา 0.25</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5427e-125">Currently, tier one has a value of 999 and a rate of 0.45, and tier two has a value of 999,999,999.00 and a rate of 0.25.</span></span> <span data-ttu-id="5427e-126">ถ้าระยะทางสะสมหรือกิโลเมตรข้ามค่าในฟิลด์ **ปริมาณ** อัตราที่เกี่ยวข้องจะถูกใช้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5427e-126">If the accumulated miles or kilometers crosses the value in the **Quantity** field, the related rate is used.</span></span> <span data-ttu-id="5427e-127">หากเกินขีดจำกัดบนทั้งหมด ระบบจะใช้อัตราระยะทางสะสมที่กำหนดไว้ในการจัดการค่าใช้จ่าย</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5427e-127">If all upper limits are exceeded, the system uses the rate of mileage that is defined in Expense management.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="5427e-128">ในการคำนวณสถานการณ์เดียวกันอย่างถูกต้อง ต้องเปลี่ยนการตั้งค่าระดับ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5427e-128">To correctly calculate the same scenario, the tier set up must be changed.</span></span> <span data-ttu-id="5427e-129">ฟิลด์ **ปริมาณ** ในระดับหนึ่งมีค่า 999.00 และค่าของ 999,999,999.00 ในระดับที่สอง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5427e-129">The **Quantity** field in tier one has a value of 999.00 and a value of 999,999,999.00 in tier two.</span></span> <span data-ttu-id="5427e-130">หากพนักงานมีจำนวนไมล์หรือกิโลเมตรเกินในระดับหนึ่ง ระบบจะใช้อัตราของระยะทางสะสมที่กำหนดไว้ในการจัดการค่าใช้จ่าย</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5427e-130">If an employee exceeds the total quantity of miles or kilometers in tier one, the system uses the rate of mileage that is defined in Expense management.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="5427e-131">หากพนักงานส่งรายงานค่าใช้จ่ายพร้อม 1,500 ไมล์ ระยะทางสองรายการในรายงานค่าใช้จ่ายที่ลงรายการบัญชีจะเป็น: 1,000 (อัตรา 0.45) + 500 (อัตรา 0.25) = 575</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5427e-131">If an employee submits an expense report with 1,500 miles, the two mileage lines on the posted expense report would be: 1000 (rate 0.45) +  500 (rate 0.25) = 575</span></span>

## <a name="enable-the-mileage-amount-calculation-for-multiple-mileage-tiers-with-same-rate-feature"></a><span data-ttu-id="5427e-132">เปิดใช้งานการคำนวณจำนวนระยะทางสำหรับหลายระดับระยะทางที่มีคุณสมบัติอัตราเดียวกัน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5427e-132">Enable the Mileage amount calculation for multiple mileage tiers with same rate feature</span></span>

<span data-ttu-id="5427e-133">คุณลักษณะ **การคำนวณจำนวนระยะทางสำหรับหลายระดับระยะทางที่มีคุณสมบัติอัตราเดียวกัน** ปรับปรุงการคำนวณอัตราระยะทาง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5427e-133">The **Mileage amount calculation for multiple mileage tiers with same rate** feature improves mileage rate calculation.</span></span> <span data-ttu-id="5427e-134">ทำตามขั้นตอนต่อไปนี้เพื่อเปิดใช้งานคุณสมบัตินี้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5427e-134">Complete the following steps to enable this feature.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5427e-135">ไปที่ **พื้นที่ทำงาน** > **การจัดการคุณลักษณะ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5427e-135">Go to **Workspaces** > **Feature Management**.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="5427e-136">ในรายการ ค้นหาและเลือก **การคำนวณจำนวนระยะทางสำหรับหลายระดับระยะทางด้วยอัตราเดียวกัน** แล้วเลือก **เปิดใช้งานทันที**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5427e-136">In the list, locate and select **Mileage amount calculation for multiple mileage tiers with same rate**, and then select **Enable now**.</span></span>

<span data-ttu-id="5427e-137">หลังจากที่คุณเปิดใช้งานคุณสมบัตินี้ ให้รีเซ็ตระดับระยะทางสะสมเพื่อให้สะท้อนค่าของฟิลด์ **ปริมาณ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5427e-137">After you enable the feature, reset the mileage tiers to correctly reflect the value of the **Quantity** field.</span></span> 


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
