---
title: การขอคืน VAT ในการจัดการค่าใช้จ่าย
description: หัวข้อนี้จะอธิบายวิธีขอรับเงินคืนสำหรับธุรกรรมภาษีมูลค่าเพิ่ม (VAT) ที่มีสิทธิ์
author: suvaidya
manager: AnnBe
ms.date: 10/10/2020
ms.topic: article
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.reviewer: kfend
ms.author: suvaidya
ms.openlocfilehash: 2c20e4a7fa9748e03bf1729fc2f7bdbfc2f292d1
ms.sourcegitcommit: 56c42d7f5995a674426a1c2a81bae897dceb391c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: th-TH
ms.lasthandoff: 10/01/2020
ms.locfileid: "3908672"
---
# <a name="vat-recovery-in-expense-management"></a><span data-ttu-id="83a6e-103">การขอคืน VAT ในการจัดการค่าใช้จ่าย</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a6e-103">VAT recovery in Expense management</span></span>

<span data-ttu-id="83a6e-104">_**นำไปใช้กับ:** Project Operations สำหรับสถานการณ์ตามทรัพยากร/วัสดุที่ไม่ได้เก็บในคลัง_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a6e-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios_</span></span>

<span data-ttu-id="83a6e-105">ในการขอรับเงินคืนสำหรับธุรกรรมภาษีมูลค่าเพิ่ม (VAT) ที่มีสิทธิ์ บริษัทหรือองค์กรต้องระบุ รวบรวม ตรวจสอบ และส่งข้อมูลที่ถูกต้อง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a6e-105">To receive refunds on eligible value-added tax (VAT) transactions, a company or organization must identify, collect, verify, and submit accurate information.</span></span> <span data-ttu-id="83a6e-106">กระบวนการนี้รวมถึงงานหลายงาน และขึ้นอยู่กับขนาดของบริษัทของคุณ สามารถรวมพนักงานหรือบทบาทได้หลายรายการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a6e-106">This process includes multiple tasks and, depending on the size of your company, can include several employees or roles.</span></span>

<span data-ttu-id="83a6e-107">หากต้องการขอคืน VAT ในโมดูล **การจัดการค่าใช้จ่าย** ต้องมีสิ่งที่จำเป็นดังต่อไปนี้:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a6e-107">To recover VAT in the **Expense management** module, the following prerequisites must be completed:</span></span>

- <span data-ttu-id="83a6e-108">ต้องสร้างรหัสภาษีสำหรับประเทศ/ภูมิภาคที่จัดสรรให้กับประเภทค่าใช้จ่าย</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a6e-108">Tax codes must be created for countries/regions that are allocated to expense categories.</span></span>
- <span data-ttu-id="83a6e-109">ต้องสร้างกลุ่มภาษีขายสำหรับแต่ละรหัสภาษี</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a6e-109">A sales tax group must be created for each tax code.</span></span>
- <span data-ttu-id="83a6e-110">ต้องสร้างรหัสภาษีขายสินค้าสำหรับกลุ่มภาษีขายแต่ละกลุ่ม</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a6e-110">An item sales tax code must be created for each sales tax group.</span></span>

<span data-ttu-id="83a6e-111">หลังจากข้อกำหนดเบื้องต้นเสร็จแล้ว ขั้นตอนต่อไปนี้จะต้องดำเนินการเพื่อขอคืนเงินสำหรับธุรกรรม VAT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a6e-111">After the prerequisites are completed, the following steps must be completed to request refunds for VAT transactions.</span></span>

1. <span data-ttu-id="83a6e-112">ในรายงานค่าใช้จ่าย ให้ป้อนข้อมูลภาษีเกี่ยวกับธุรกรรมบัตรเครดิตเพื่อระบุการขอคืน VAT ที่มีสิทธิ์</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a6e-112">On an expense report, enter tax information about credit card transactions to identify eligible VAT refunds.</span></span>
2. <span data-ttu-id="83a6e-113">ตรวจสอบว่าข้อมูลภาษีครบถ้วนแล้วลงรายการบัญชีรายงานค่าใช้จ่าย</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a6e-113">Verify that all tax information is complete, and then post the expense report.</span></span>
3. <span data-ttu-id="83a6e-114">ดำเนินการกับค่าใช้จ่ายที่มีสิทธิ์ในการขอคืน VAT ระหว่างประเทศ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a6e-114">Process expenses that are eligible for international VAT recovery.</span></span>
4. <span data-ttu-id="83a6e-115">ส่งข้อมูลการขอคืน VAT ไปยังผู้จำหน่ายบุคคลที่สามเพื่อยื่นขอคืนระหว่างประเทศ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a6e-115">Send VAT recovery data to the third-party vendor to file international recovery returns.</span></span>
5. <span data-ttu-id="83a6e-116">ดำเนินการกับค่าใช้จ่ายสำหรับการขอคืน VAT ในประเทศ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a6e-116">Process expenses for domestic VAT recovery.</span></span>

<span data-ttu-id="83a6e-117">ส่วนต่อไปนี้เป็นตัวอย่างที่แสดงให้เห็นว่าพนักงานของ Contoso ทำแต่ละขั้นตอนอย่างไร</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a6e-117">The following sections provide examples that show how Contoso employees complete each step.</span></span>

## <a name="enter-tax-information-about-credit-card-transactions-to-identify-eligible-vat-refunds"></a><span data-ttu-id="83a6e-118">ป้อนข้อมูลภาษีเกี่ยวกับธุรกรรมบัตรเครดิตเพื่อระบุการขอคืน VAT ที่มีสิทธิ์</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a6e-118">Enter tax information about credit card transactions to identify eligible VAT refunds</span></span>

<span data-ttu-id="83a6e-119">Nancy ตัวแทนฝ่ายขายของ Contoso ซึ่งประจำอยู่ในสหรัฐอเมริกาเพิ่งกลับจากการเดินทางของฝ่ายขายที่สหราชอาณาจักร</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a6e-119">Nancy, a Contoso sales representative who is based in the United States, recently returned from a sales trip to the United Kingdom.</span></span> <span data-ttu-id="83a6e-120">ระหว่างการเดินทาง Nancy มีค่าใช้จ่ายผ่านบัตรเครดิตส่วนตัวสำหรับมื้ออาหาร</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a6e-120">Durinthe trip, Nancy incurred some personal credit card expenses for meals.</span></span> <span data-ttu-id="83a6e-121">ตอนนี้ Nancy ต้องสร้างรายงานค่าใช้จ่ายเพื่อกระทบยอดค่าใช้จ่าย</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a6e-121">Nancy must now create an expense report to reconcile the expenses.</span></span>

<span data-ttu-id="83a6e-122">เมื่อ Nancy ป้อนข้อมูลในรายงานค่าใช้จ่าย เธอจะเลือก **อังกฤษ** ในฟิลด์ **ประเทศ/ภูมิภาค** บนเพจ **แก้ไขรายงานค่าใช้จ่าย**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a6e-122">When Nancy enters information on the expense report, she selects **United Kingdom** in the **Country/region** field on the **Edit expense report** page.</span></span> <span data-ttu-id="83a6e-123">จากนั้น จะมีการกรองรายการกลุ่มภาษีขายเพื่อให้แสดงเฉพาะกลุ่มที่ใช้กับสหราชอาณาจักร</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a6e-123">The list of sales tax groups is then filtered so that it shows only the groups that apply to the United Kingdom.</span></span> <span data-ttu-id="83a6e-124">Nancy เลือกกลุ่มภาษีขาย **สหราชอาณาจักร 001** แล้วเลือกกลุ่มภาษีขายสินค้า **มื้ออาหาร**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a6e-124">Nancy selects the **United Kingdom 001** sales tax group and then selects the **Meals** item sales tax group.</span></span> <span data-ttu-id="83a6e-125">จากนั้น Nancy เพิ่มธุรกรรมใหม่สำหรับที่พัก</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a6e-125">Next, Nancy adds a new transaction for lodging.</span></span> <span data-ttu-id="83a6e-126">เนื่องจากมีกลุ่มภาษีขายเพียงกลุ่มเดียวและกลุ่มภาษีขายสินค้าหนึ่งกลุ่มสำหรับที่พักในสหราชอาณาจักร ข้อมูลนี้จะมีการกรอกโดยอัตโนมัติในรายงานค่าใช้จ่ายของ Nancy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a6e-126">Because there is only one sales tax group and one item sales tax group for lodging in the United Kingdom, this information is automatically filled in on Nancy's expense report.</span></span>

<span data-ttu-id="83a6e-127">ตามนโยบาย Contoso ค่าใช้จ่ายทั้งหมดต้องมีใบเสร็จรับเงินที่ตรงกัน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a6e-127">Per Contoso policy, all expenses must have a matching receipt.</span></span> <span data-ttu-id="83a6e-128">ดังนั้นเมื่อ Nancy บันทึกรายงานค่าใช้จ่าย เธอจะได้รับข้อความที่ระบุว่าเธอต้องแนบใบเสร็จรับเงินสำหรับธุรกรรมแต่ละรายการที่เธอระบุไว้ในรายงานค่าใช้จ่ายของเธอ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a6e-128">Therefore, when Nancy saves the expense report, she receives a message that states that she must attach a receipt for each transaction that she listed on her expense report.</span></span> <span data-ttu-id="83a6e-129">Nancy ตรวจสอบว่าเธอได้แนบภาพดิจิทัลของใบเสร็จรับเงินของธุรกรรมแต่ละรายการในรายงานค่าใช้จ่ายของเธอแล้ว จากนั้นจึงส่งรายงานเพื่อขออนุมัติ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a6e-129">Nancy verifies that she has attached a digital image of each transaction receipt to her expense report and then submits her report for approval.</span></span> <span data-ttu-id="83a6e-130">จากนั้น เธอจะส่งใบเสร็จรับเงินให้กับทีมประมวลผลส่วนสนับสนุน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a6e-130">She then sends the paper receipts to the back-office processing team.</span></span> <span data-ttu-id="83a6e-131">ทีมนี้จะส่งข้อมูลการขอคืน VAT ไปยังผู้จัดจำหน่ายบุคคลที่สามที่ยื่นการขอคืน VAT ระหว่างประเทศสำหรับ Contoso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a6e-131">This team will send the VAT recovery data to the third-party vendor that files international VAT recovery returns for Contoso.</span></span>

## <a name="verify-tax-information-and-post-an-expense-report"></a><span data-ttu-id="83a6e-132">ตรวจสอบข้อมูลภาษีและลงรายการบัญชีรายงานค่าใช้จ่าย</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a6e-132">Verify tax information and post an expense report</span></span>

<span data-ttu-id="83a6e-133">ก่อนที่ April ผู้ประสานงานบัญชีเจ้าหนี้ของ Contoso สามารถลงรายการบัญชีรายงานค่าใช้จ่าย เธอต้องป้อนข้อมูลภาษีใดๆ ที่ขาดหายไป</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a6e-133">Before April, the Accounts payable coordinator for Contoso, can post an expense report, she must enter any tax information that is missing from it.</span></span> <span data-ttu-id="83a6e-134">เธอเปิดเพจ **รายละเอียดรายงานค่าใช้จ่าย** และเห็นรายงานค่าใช้จ่ายที่ได้รับอนุมัติของ Nancy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a6e-134">She opens the **Expense report details** page and sees Nancy's approved expense report.</span></span> <span data-ttu-id="83a6e-135">จากนั้น April จะเปิดรายงานค่าใช้จ่ายเพื่อดูรายละเอียดของธุรกรรม</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a6e-135">April then opens the expense report to view the details of the transactions.</span></span> <span data-ttu-id="83a6e-136">เธอเห็นว่า Nancy ไม่ได้ป้อนกลุ่มภาษีการขายสินค้าสำหรับธุรกรรมรายการใดรายการหนึ่ง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a6e-136">She sees that Nancy didn't enter an item sales tax group for one of the transactions.</span></span> <span data-ttu-id="83a6e-137">เนื่องจากไม่ได้ให้ข้อมูลนี้ April จึงไม่สามารถลงรายการบัญชีรายงานค่าใช้จ่ายได้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a6e-137">Because this information isn't provided, April can't post the expense report.</span></span> <span data-ttu-id="83a6e-138">ดังนั้นเธอจึงดูที่เพจ **การกำหนดค่าภาษี** ในการจัดการค่าใช้จ่าย และค้นหากลุ่มภาษีขายสินค้าที่เหมาะสมสำหรับประเทศ/ภูมิภาค และชนิดธุรกรรม</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a6e-138">Therefore, she looks on the **Tax configurations** page in Expense management, and finds the appropriate item sales tax group for the country/region and the transaction type.</span></span> <span data-ttu-id="83a6e-139">ตอนนี้ April สามารถลงรายการบัญชีรายงานค่าใช้จ่ายไปยังบัญชีแยกประเภททั่วไปได้แล้ว</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a6e-139">April can now post the expense report to the general ledger.</span></span>

<span data-ttu-id="83a6e-140">เมื่อ April ลงรายการบัญชีรายงานค่าใช้จ่าย จะมีการสร้างรายการงานที่ขอคืน VAT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a6e-140">When April posts the expense report, a VAT recoverable work item is created.</span></span> <span data-ttu-id="83a6e-141">รายการงานนี้มีการกำหนดให้กับสมาชิกของทีมประมวลผลส่วนสนับสนุน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a6e-141">This work item is assigned to a member of the back-office processing team.</span></span> <span data-ttu-id="83a6e-142">April ได้รับข้อความที่ยืนยันว่าการลงรายการบัญชีสำเร็จ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a6e-142">April receives a message that confirms that posting was successful.</span></span> <span data-ttu-id="83a6e-143">ข้อความนี้ยังแสดงจำนวนธุรกรรม VAT ที่ถูกระบุสำหรับการขอคืน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a6e-143">This message also lists the number of VAT transactions that were identified for recovery.</span></span>

## <a name="process-expenses-that-are-eligible-for-international-vat-recovery"></a><span data-ttu-id="83a6e-144">ดำเนินการกับค่าใช้จ่ายที่มีสิทธิ์ในการขอคืน VAT ระหว่างประเทศ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a6e-144">Process expenses that are eligible for international VAT recovery</span></span>

<span data-ttu-id="83a6e-145">Arnie ซึ่งเป็นสมาชิกของทีมประมวลผลส่วนสนับสนุนของ Contoso มีหน้าที่ตรวจสอบว่าข้อมูลที่จำเป็นทั้งหมดสำหรับการขอคืน VAT รวมอยู่ในรายงานค่าใช้จ่าย</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a6e-145">Arnie, a member of Contoso's back-office processing team, is responsible for verifying that all the required information for VAT recovery is included on expense reports.</span></span> <span data-ttu-id="83a6e-146">เขาเปิดเพจ **การขอคืนภาษีค่าใช้จ่าย** และเลือกรายงานค่าใช้จ่ายที่ Nancy ส่งมา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a6e-146">He opens the **Expense tax recovery** page and selects the expense report that Nancy submitted.</span></span> <span data-ttu-id="83a6e-147">จากนั้น Arnie จะตรวจสอบว่ามีการแนบใบเสร็จรับเงินที่จำเป็นทั้งหมดและป้อนกลุ่มภาษีขายและรหัสภาษีขายสินค้าที่ถูกต้อง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a6e-147">Arnie then verifies that all the required receipts are attached, and that the correct sales tax group and item sales tax codes were entered.</span></span>

<span data-ttu-id="83a6e-148">เมื่อ Arnie ได้รับใบเสร็จรับเงินจาก Nancy เขาจะตรวจสอบใบเสร็จรับเงินดิจิทัล จากนั้นจึงเปลี่ยนสถานะของรายงานค่าใช้จ่ายเป็น **พร้อมสำหรับการขอคืน**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a6e-148">When Arnie receives the paper receipts from Nancy, he verifies them against the digital receipts and then changes the status of the expense report to **Ready for recovery**.</span></span>

## <a name="send-vat-recovery-data-to-the-third-party-vendor"></a><span data-ttu-id="83a6e-149">ส่งข้อมูลการขอคืน VAT ไปยังผู้จำหน่ายบุคคลที่สาม</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a6e-149">Send VAT recovery data to the third-party vendor</span></span>

<span data-ttu-id="83a6e-150">เมื่อ Arnie พร้อมที่จะส่งข้อมูลรายงานค่าใช้จ่ายไปยังผู้จัดจำหน่ายบุคคลที่สามซึ่งจะยื่นแบบแสดงรายการขอคืน VAT เขาจะเปิดเพจ **การขอคืนภาษีค่าใช้จ่าย**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a6e-150">When Arnie is ready to send the expense report data to the third-party vendor that will file the VAT recovery returns, he opens the **Expense tax recovery** page.</span></span> <span data-ttu-id="83a6e-151">เขากรองเพจเพื่อให้แสดงเฉพาะรายงานค่าใช้จ่ายที่ทำเครื่องหมายเป็น **พร้อมสำหรับการขอคืน**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a6e-151">He filters the page so that it shows only the expense reports that are marked as **Ready for recovery**.</span></span> <span data-ttu-id="83a6e-152">จากนั้น Arnie เลือก **ไฟล์** &gt; **ส่งออกเป็น Excel**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a6e-152">Arnie then selects **File** &gt; **Export to Excel**.</span></span> <span data-ttu-id="83a6e-153">ข้อมูล VAT จากรายงานค่าใช้จ่ายจะถูกส่งออกเป็นเวิร์กชีต Microsoft Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a6e-153">The VAT information from the expense reports is exported to a Microsoft Excel worksheet.</span></span> <span data-ttu-id="83a6e-154">Arnie ส่งเวิร์กชีตนี้ไปยังผู้จัดจำหน่ายบุคคลที่สามและมีข้อความที่ระบุว่าผู้จัดส่งได้ส่งเอกสารใบเสร็จรับเงินแล้ว</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a6e-154">Arnie submits this worksheet to the third-party vendor and includes a message that states that the paper receipts have been sent by courier.</span></span>

## <a name="process-expenses-for-domestic-vat-recovery"></a><span data-ttu-id="83a6e-155">ดำเนินการกับค่าใช้จ่ายสำหรับการขอคืน VAT ในประเทศ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a6e-155">Process expenses for domestic VAT recovery</span></span>

<span data-ttu-id="83a6e-156">Arnie ต้องตรวจสอบว่าธุรกรรมของรายงานค่าใช้จ่ายมีสิทธิ์ได้รับการขอคืน VAT และมีการแนบใบเสร็จดิจิทัลกับรายงาน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a6e-156">Arnie must verify that the expense report transactions are eligible for VAT recovery, and that the digital receipts are attached to the reports.</span></span> <span data-ttu-id="83a6e-157">หากต้องการเริ่มประมวลผลค่าใช้จ่ายที่มีสิทธิ์สำหรับการขอคืนในประเทศ Arnie เปิดเพจ **การขอคืนภาษีค่าใช้จ่าย** และเลือกรายงานค่าใช้จ่ายที่ต้องการการตรวจสอบ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a6e-157">To start to process eligible expenses for domestic recovery, Arnie opens the **Expense tax recovery** page and selects the expense report that requires verification.</span></span> <span data-ttu-id="83a6e-158">เขาตรวจสอบว่าใบเสร็จรับเงินออกในชื่อบริษัทไม่ใช่ชื่อพนักงาน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a6e-158">He verifies that receipts are in the name of the company instead of the employee.</span></span> <span data-ttu-id="83a6e-159">(สำหรับการขอคืน VAT ใบเสร็จรับเงินต้องออกในชื่อบริษัท) จากนั้น Arnie จะตรวจสอบว่ามีการแนบใบเสร็จรับเงินที่จำเป็นทั้งหมดและป้อนกลุ่มภาษีขายและรหัสภาษีขายสินค้าที่ถูกต้อง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a6e-159">(For VAT recovery, receipts must be in the name of the company.) Arnie then verifies that the correct sales tax group and item sales tax codes were entered.</span></span>

<span data-ttu-id="83a6e-160">เมื่อ Arnie ได้รับเอกสารใบเสร็จรับเงิน เขาจะเปลี่ยนสถานะของรายงานค่าใช้จ่ายเป็น **พร้อมสำหรับการขอคืน**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a6e-160">When Arnie receives the paper receipts, he changes the status of the expense report to **Ready for recovery**.</span></span> <span data-ttu-id="83a6e-161">จากนั้นเขาสามารถยื่นแบบแสดงรายการขอคืนกับหน่วยงานด้านภาษีที่เหมาะสม</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a6e-161">He can then file the return with the appropriate tax authority.</span></span> <span data-ttu-id="83a6e-162">ในกรณีนี้ หน่วยงานด้านภาษีที่เหมาะสมในสหรัฐอเมริกาคือ Internal Revenue Service (IRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a6e-162">In this case, the appropriate tax authority in the United States is the Internal Revenue Service (IRS).</span></span>
